в эфире программа шестьдесят минут по горячим следам здравствуйте дорогие
друзья и товарищи начинаем конечно сосрочных новостей и так США и
россия впервые напрямую столкнулись в зоне спецоперации 2 сут 27 в кс россии
перехватили и сбили американский дрон разведчика mq-9 рипер в переводе с
английского женец по информации сша пара сут 27 всячески мешала шпион улетала
перед ним сбрасывала горючее, а затем повредила его безобидный пропеллер. ВВС США пообещали
рассекретить видео атаки на дрон. К этой минуте появился только мультфильм от СБС, где четко видно,
как Су-27 заливает топливом американский дрон, и это если вежливо выражаться. На самом деле,
наш Су буквально обкирасинивает американца, после чего мокрая машина падает в черное море.
Менобороны России заявили, что дрон сам упал, резко с маневрировав. Вражеский БПЛА к замуже
летел с выключенными транспондорами и создавал угрозы воздушному сообщению. Вашингтон
уже обвинил российских летчиков безразсудном поведение, ведь американский беспилотник
всего-то навсего выполнял, как они говорят, орутильные задачи у российских границ. Просто
просто следил за нашими войсками в Крыму и никому не мешал.
То есть Москва вероломно атаковала в Вашингтон у российских границ.
Об инстиденте моментально было доложено Байдену,
в Гуздев вызвали посла России в США Анатолия Антонова
и выразили в Москве протест.
Срочной новости российский истребитель сбил американский беспилотник
над Чёрным морем после того, как повредил его гимн.
Американский разведывательный беспилотник Риппер летел в международном воздушном пространстве на Черном море,
когда российские истребители быстро к нему приблизились и начали безрассудную воздушную травлю, которая длилась 30 минут.
Это произошло ранним утром над международными водами Черного моря.
Как сообщать европейское командование вооруженных сил США,
сил США, беспилотник Риппер МК улетел над Чёрным морем, когда российские истребители
произвели небезопасный и непрофессиональный перехват. И это только начало. Как заявили ВВС США,
два российских истребителя неоднократно пролетали перед беспилотником Риппер. Судя по всему,
пытаясь помешать его схеме полета. Перехваты обычные дела, но таких не было никогда.
Российские истребители не только преследовали беспилотник, а не пролетели в опасной близости 19 раз.
Многократно сливали на БПЛА топливо, а один из истребителей вертикально набрал высоту,
подлетел к дрону и потом задел винд-дрона.
«Винд находится в хвосте самолета. Диспетчером дрона ничего не оставалось
сделать, кроме как позволить ему упасть в море».
«Они столкнулись с беспилотным аппаратом, повредив его винд, создавая ситуацию,
который невозможно было управлять».
Пентагон заявил, что российский истребитель, который столкнулся с беспилотником, был поврежден,
но смог приземлиться. Главный вопрос – было ли это безрассудным перехватом, который вышел из
подконтроля, или же столкновение произошло специально. Очевидно, что это было не безопасно,
не профессионально, и я думаю, что действия говорят сами за себя.
Грусты утверждают, что дрон пролетел к юго-западу от Крымского полуострова в сторону российской
границы и разбился из-за резкого маневрирования, и что российские
стребители не входили в физический контакт с беспилотником.
«Американские чиновники убеждены, что россияне сбрасывали топлива, чтобы
повредить беспилотник. Теперь Пентагон хочет поднять обломки до того, когда
их доберутся русские. Но они и не в выгодном положении, поскольку сейчас в
Черном море нет кораблей в МССР. «Кирби заявил, что Рипер не представлял угрозы
в воздухе для любых вооруженных сил в Черноморском регионе,
в частности для российских, а также, что беспилотник
действовал в международном воздушном пространстве.
По словам Киевби, США продолжают летать в регионе, и им нет
надобности спрашивать у русских, когда им пролетать
над Черным морем.
США вызвали российского посла в госдепартамент.
Как заявили в Белом доме, это произошло в рамках
поддержания дипломатических линий открытыми.
Иосиф, американские чиновники рассказали мне, что обеспокоены насчёт конфронтации в будущем.
Несмотря на то, что речь идёт о беспилотном аппарате, это может повлечь за собой военный ответ.
Если и будут какие-то последствия для России, США не скажут, какими они будут.
Вне зависимости от того, что конкретно произошло и чья эта вина, именно так и начинаются войны.
Войны в прошлом начинались и из-за меньшего.
Российские и китайские пилоты все агрессивнее себя ведут в отношении американских летательных аппаратов.
Главное здесь будет ли наш ответ симметричный.
Другими словами, привлекут ли Россию к ответственности за ее агрессию?
Один из чиновников Пентагона описал инцидент, используя слово «трабля».
Россия постоянно это делает в международном воздушном пространстве.
Помимо международных ввод, Россия считает Черное море своим государственным озером, что в корне неверно.
Господин Путин снова бьет себя в грудь и говорит, «Смотрите, я могу контролировать Черное море».
Ну и прямо сейчас в Черном море развернулась настоящая охота за ценными обломками американского беспилотника МК-9 «Риппер».
Тревогу бьет телеканал NBC, Россия может добраться до обломков быстрее, чем любой корабль США, и это будет супердобыча.
Воскопоставленный сотрудник Пентагоно уже сообщил, что программ на обеспечение беспилотника уничтожено на расстоянии, но так называемые электронные узлы связи управления и сети центрические системы силы.
Нью-Йорк Тайм с осылкой на официальных лицпешет, что беспилотник не нёс с собой вооружение, а в сети появились якобы записи переговоров российских моряков, а поднятие частей БПЛА.
Появилась даже информация, что на место выдвинулся плавучий кран Черноморец-3, однако официального подтверждения этой информации нет, ждём новых заявлений от мино-бароны России.
Ну а пока кадры, которые оказались в нашем распоряжении, Путин испытал тяжелый многоцелевой вертолет.
Правда, не в реальной жизни, а на тренажере в Улан-Уде.
Еще один пункт в списке транспортных средств таким образом закрывается.
Раньше был истребитель, мото для топлана и подводный ботискаф.
Ну и за кадром наверняка осталось как президент России.
отрабатывает удар по цели скабрирования. Такая функция на тренажере тоже наличествует,
но официальных сообщений на этот счет тоже нет.
что нужно делать. Все набираем безопасную высоту и потом мы можем управление взять до себя
для потомого захода или может быть для поиска в другой площадке. Трележес бежим довольно мощной
вибрацформой снизу таяв, который передает три характера вибрации для утилета на разных режимах,
поэтому дает вот впечатление очень такие реальные. Антон Иванович, как ученок, пожалуйста, ночью. Вот так
Как вы видите, дочь, зеленую дугу, отключи его.
Вот если там вы посмотрите, вот там смело видно огни.
Это таков Байкал.
Значит, по-другому комплексно выдаёт первую информацию по отказу.
У вас отказала эта система.
Всё, нам тысячи выключили до системы.
Мы её выключаем.
И при таком отказе лучше идти на пошатку.
Вот он предлагает подпрыгнуть на пошатку.
Как это сделать?
Вы давайте немножко шаг вниз, так, лапку нажимаем и немножко вниз его.
Все, поехали на снижение еще.
И пока можно там левый или правый ворачик сделать, потому что мы над заводом крутимся.
Это правильная скорость лежения, да?
Да, но вполне отличная скорость.
Еще шаг вниз.
Левая ручка, да?
Да, левая ручка, а левая ручка уже вниз.
А правая немножко от себя.
Чуть-чуть.
Только полечная подводка.
Поздравляю вам.
Спасибо.
Возьмутка наблюдает за пределами речка, в случае отказов.
Надо начать видеть.
Всего вспомнила, смотрим, как ароматный вот стерник,
а не видны детали.
Все это производство в нашей российской динамике производится.
Это отличный вопрос.
Просто отличный вопрос.
Спасибо большое.
Ну и в ближайшие часы Путин проведет переговор
из Башира Массадом.
Президент Сири ранним утром возложил вино
к могилю неизвестного солдата.
В инумент он принес сало и розы.
Доржественным строем в Александровском саду
прошла рота почетного караолога, как сообщили в пресс-службе Кремлян.
Лидера обсудит сегодня разведение сотрудничества в политической и экономической сферах.
Что касается экономики?
Президент России рассказал, что на трубе северного потока могла быть заложена еще одна бомба.
Специалисты Газпрома нашли в 30 километрах от взрыва некое устройство по характеристикам.
Очень сильно напоминающая антенну, которая могла принимать
сигнал для активизации взрывчатки.
Бомба, быть самая минута, может находиться под водой.
Версию причастности про украинской группировке водолазов-любителей,
которые высадили с яхты Андромеда, Путин назвал полной чушью.
По его словам, подобный теракт, что логично,
можно было осуществить только при поддержке
технологичного государства.
И еще раз напомнил у Вашингтона
экономический интерес
в подобных диверсиях.
Что касается ремонта трубы,
то, как заявил президент,
председентов не было, но в теории все возможно.
Главное, чтобы европейцы
наконец вспомнили про свой суверенитет
и национальный интерес
и без этого, как вы понимаете,
ремонта не будет.
Важные слова президента.
Слушай.
Эти пузыри в Балтийском море появились после взрывов на газопроводе «Северный поток» в сентябре 2022 года.
Инцидент вызвал несколько международных расследований.
Западные чиновники сначала обвинили Россию саботажа, в то время как Москва отрицала это.
Теперь начинают всплывать интересные подробности расследования.
Прокуратура Германии объявила об обыске арендованной яхты, которая, возможно, связана с нападением на трубопроводы.
Они также заявили, что ответственность может нести про украинская группировка, но украинские чиновники отрицают свою причастность.
Такой верен, что это полная чушь взрывоподобного рода,
такое мощность на такой глубине, могут осуществить только специальности,
поддержанной всей мощью государства, которая располагает об этом, в этих наоборотах.
Германия, Швеции, Дания, три ближайшие к инсценденту страны начали
отдельные расследования причин.
Первых выводок говорится, что взрывы были преднамеренными
и вызвали утечки в четырёх местах.
И расследования рассматривают возможность того,
что Россия является инициатором.
Москва неоднократно отрицала свою причастность.
В начале марта немецкие прокуроры заявили,
что двумя месяцами ранее
следователи обыскали яхту
и обнаружили на борту следы взрывчатки.
То, что это теракт для кого-то не секрет,
причём теракт совершенно очевиден
на совершённый многосударственном уровне,
потому что никакие любители подобной акции
любители подобной акции свершить не могут.
Но тем не менее, Газпром получил разрешение отдастых
гостей исследовать место взрыва.
Газпром не ограничился исследованием самого места подрыва.
На вдоль ААП по Казаправу судно арендованной Газпром
пошло дальше и на удалении примерно на 30 километров
Вместо взрыва был обнаружен столбик, который стоял в таком же месте, где произошел подрыв.
А что это за место? Это самые уязвимые места. Это стык, стык труб.
Был обнаружен столбик в этом месте. Специалисты считают, что это может быть антенна для приема сигнала,
Приведение на внесение взрывного устройства, которое может быть и отверждает,
но может быть заложено под трубопроводную систему.
Несколько было взрывных устройств заложено, но что-то взрывалось, а что-то нет.
По каким причинам не понятно.
Немецкие власти заявили, что группа иностранцев арендовала лодку.
Некоторые из них предъявили украинские паспорта, которые могли быть поддельными.
В Крымле заявили, что западные исследователи отказались допускать Россию на место взрыва.
обратились к 8-датским, с просьбой, мы делали по-тихому, без шума, без всякого, просто просьбы
совместно провести работу, либо сформировать международную группу экспертов, специалистов, которые могли бы
опуститься вместе, транспорентно, для всех понятно, обследовать это место, и если там действительно
есть какое-то взорное устройство, попытаться его обезвредить. Ну, ответ был неопределенным, но если
просто сказать никакого ответа. Сказали, что надо ждать.
Одно мы знаем точно. Эти следователи больше не верят, что за этим стояло Россия.
Что касается поврежденных трубопроводов, пока нет никаких признаков того,
что они могут быть отремонтированы в ближайшее время.
Теперь давайте на фронт в офисе Зеленского сообщили, что президент Украины провел заседание
ставки, на которые было решено продолжать удерживать Артемовск, несмотря не на что. То есть до последнего
украинца это очень серьезно. При этом только что сам Зеленский сказал, что отправляет Бахмут
подкрепление. Российские штурмовики продолжают продавливать обороны с юга и с севера, полное
окружение города, вопрос только времени. Ну а пока высылы утиряют огромное количество сил и
средств на снабжение войск в котле. Сегодня же российские добровольцы опубликовали вот эти
кадры. На них штурмовики прогуливаются внутри Артемовского завода ОЗОМ. Стали литейный цех.
А это значит, что значительная часть завода уже под контролем российских сил, как и все дороги
из Артемовска. Они в той или иной степени находятся под огневым контролем российской артиллерии. Идет
продвижение в центральной части города. По заявлению командования штурмовиков,
передовые позиции наших войск находятся уже недалеко от администрации города. Ну,
обои перемещаются в западную часть. Ночью российская армия атаковала тыл группировок в СССЛОВЯНСКИ
Кромоторские Константиновки, которые предположительно должны были отправиться, собственно говоря, в Бахмут.
Как идёт штурм? Посмотрите.
Оборона Бахмута продолжается. Президент Украины провёл очередное заседание ставки Верховного
Главнокомандующего. После доклада участников собрания про оперативную ситуацию вокруг
Бахмута решили. Силы обороны Украины будут оборонять город и дальше.
По словам заместителя министра обороны Анны Миллер, ситуация в Бахмуте обостренная.
Враг наступает и пытается прорвать оборону наших войск.
За последние недели интенсивность боев в Бахмуте усиливается.
Защитники крепости подорвали мост через реку Бахмутка. Теперь линия фронта проходит там.
Это хоть и не широкое, но водное препятствие перед силами россиян,
которые идут в наступление.
Оно разделяет бахмут на две половины,
западную и восточную.
Сам бахмут еще держится,
а вот вокруг него ситуация становится все хуже.
Под угрозой часов яр и единственный,
более-менее пригодный в условиях весеннего бездорожья,
путь в город, трасса на Константиновку.
С юга на север она простреливается даже пехотным вооружением.
Потеря трассы на Константиновку,
предполагают эксперты, может заставить высу оставить город.
Одна из ключевых позиций возле трассы Клещиевка и Высока, рядом с ней.
Несколько дней назад появились сообщения, что там снова горячо.
Украинские артиллеристы преимущественно работают днём, говорят ночью,
противнику легче отследить расположение украинской техники и атаковать.
При этом круглые сутки над украинскими позициями работают российские беспилотники.
Ситуации бывали и не бывали, что нас...
Ситуации были разные. Бывало, что нас жгли прямо на огневых позициях.
Мы стояли в посадке, ждали, нас палили, или их аэроразведка, и нас начинали накрывать.
Отдавать бахмут противнику, украинские военные не собираются.
Они наступают.
Они наступают, они не остановятся, это сто процентов.
Если потеряем бахмут, они сразу же пойдут в наступление.
Мы не знаем, куда идем, это засекречено.
Нам пехоти говорят все по прибытию.
С одной стороны, это очень правильно, потому что бывали случаи, жене позвонит по телефону, а это все прослушивается.
Поэтому я думаю, что хорошо до конца не знать, куда мы направляемся.
Они свежие подкрепления для защитников Бахмута. Все разных профессий, разного возраста.
Кому-то 25, а кому-то 52 едут в город, который одни называют крепостью, другие же настоящим мадам.
На встречу танкам с фронтов в ближайший госпиталем мчат медицинские машины.
Они везут раненых солдат и не только раненых.
Очень тяжело морально видеть, как умирают молодые мальчики.
Особенно знакомиться и вот так запихивать их в пакеты.
В Бахмуте идёт ожесточённая битва за каждый метр, за каждый дом.
Война уже давно идёт здесь, в центре восточно-украинского города.
Миномётами, тяжёлой артиллерии и всё новыми волнами атак со стороны пригородов.
Россия пытается выбить защитников из Артёмовска.
Россия непостепенно окружают Бахмуд и недавно захватили восточную часть города.
Украинская оборона Востока и в частности города Бахмуд сейчас является центром правительственной стратегии.
Весь район сейчас представляет собой огромную военную зону.
Со всей страны прибывает новое подразделение для участия боевых действий.
Поведители Украина, спрашиваю я.
Украинские военные аналитики в последнее время критикуют в продолжение битвы за Бахмут.
Зеленский, как они и говорят, играет на удержание.
Все больше и больше войск, запланированных для крупного наступления, уже отправляются в ад Бахмута.
Таким образом, освобождение всего региона висит на волоске.
Сегодня же стало известно, что не любовь американцев к России достигла рекордного
уровня. Недавний опрос Киала показал, что только 9% жителей США положительно
относятся к нашей стране, и это самый низкий результат за время существования современной
России. Даже вот назад было 15%. Впервые такой опрос проводили еще до развала СССР в 1989 году,
то есть в перестройку. И тогда большинство американцев, а 62% положительно относились к красному медведю.
Высокий показатель сохранялся в сеть девяностые и даже двухтысячные, с небольшими естественными исключениями до 40%.
Он упал, когда Россия поддержала сербов во время югославского кризиса, а вот с Менхинской речью Путина рейтинг неуклонно падал.
К пятнадцатому году докатился до 24% с тех пор выше он не поднимался ни разу и, видимо, уже не поднимется.
А вот так после новостей о том, что российский истребитель столкнулся с американским беспилотником
в международном воздушном пространстве на Черном море прямо сейчас выглядит фондовый индекс S&P 500,
в корзину которого включено 503 акции, 500 избранных торгуемых на фондовых биржах США публичных компаний.
В общем, держитесь там, Американцы.
Расследование генпрокуратуры деятельности Банка Силиком Уэйли
находится на начальном этапе. В рамках расследования могут быть рассмотрены
много миллионы продаж и акций главным управляющим и финансистам Банка в прошлом месяце.
Сбой этого Банка, а также Банка Сигнатур, породили страхи того,
что кризис может коснуться и других банков.
Агентство Мудис понизило рейтинг Американской Банка с ли системы,
со стабильного до негативного. Рейтинги некоторых региональных банков отправлены на пересмотр.
Я не знаю, сколько седых волос у всех появилось на выходных, но люди очень перенервничали.
Не только крупный бизнес, но и средний и малый, а также клиенты этого банка.
Это открыло людям глаза на большую проблему того, что риск таких событий очень высок.
Это всех стряхнуло. И мы видим последствия этого события. Они происходят прямо сейчас.
Вопрос в том, насколько они будут серьёзными, сказать нельзя. Пока всё это не закончится.
Нельзя, пока всё это не закончится.
Oh, but we're still on the road.
And the biggest banking failures.
Самый крупный банковский коллапс
пополняет список экономических проблем в стране.
Политики стали винить в этом друг друга.
Республиканцы критикуют Байдена за меры предпринятой
в отношении банка Silicon Valley.
Они винят его в лояльном отношении
к самым большим спонсорам демократической партии.
В то же время Белый Дом винит во всём предыдущую администрацию.
At the last administration.
Среди руководства двух банков, которые банкротились,
Silicon Valley и Signature, есть люди, которые удачно пролобировали
ослабление регуляции банков средних размеров.
Банковское лобби борется против выдвигаемых предположений
о том, что им надо платить больше денег, они не хотят
платить страховые взносы, которые бы покрывали их депозиты.
Мы оказались в ситуации, когда банковский регулятор
хаотично вмешивается в деятельность банка и принимает
какие-то решения, в том числе выплачивать незастрокованные
депозиты.
Однако неясно, распространяются ли эти меры на всю банковскую
систему.
И многие задаются вопросом, справедливо ли давать
гарантии в отношении депозита в тем, кто их не застраховал
и кто хранит их в банках вроде Silicon Valley, и не представлять
их всем остальным.
«Волстри Джорнлс сообщает, что рынки не испытывают
оптимизма в свете спасения банков администрации Байдена.
Инвесторы, чья первая реакция, даже во время паники на
рынке пытаются перевернуть все с ног на голову и искать
Казла отпущения среди политиков пишет издание «Эмсгейп-Поуз».
«Я слежу за тем, что говорит Белый Дом, что говорит Федеральный
Резерв по поводу ключевой ставки и банковской системы.
Я не верю всему, что говорят политики.
Я думаю, что Белый Дом все это делает по-идиотски,
пытаясь обвинить банк в том, что они взяли на себя
слишком много рисков.
Но проверяющие банков должны были увидеть это, если
они смотрели, конечно».
«Я думаю, что недоверие к системе в целом возникло
не на пустом месте.
Последние три года мы участвуем в вискальном иммунитарном эксперименте.
Когда демократы контролировали обе палаты конгресса,
администрация Байдена тратила деньги даже тогда, когда это было не нужно.
В Белом доме такое отношение, что они не способны к принятию конструктивных решений.
Единственное, что можно сказать с уверенностью,
так это то, что министерством экономики и федеральным резервом управляют дилетанты.
Я бы хотела коснуться геополитических аспектов,
В то время, как в США творится весь этот бардак, идёт российско-украинская война и США продолжают финансировать это.
А председатель Синдзин Пин по сообщениям едет в Москву на следующей неделе.
Последний раз, когда мы с вами общались, вы упомянули тренд на деду лироазацию.
Это будет продолжаться. Доллар будет терять позиции.
Неважно, что говорит Пауэлл и что там мямлет Байден.
Чтобы они не говорили, на реальное положение дел это не влияет.
На положение дел в геополитике, на госдолг и неспешное перемещение денег запада на восток.
Я не в восторге от того, что Россия и Китай становятся глобальными лидерами.
Но это же происходит. Я не выступаю за Путина или Китай.
Я всего лишь говорю, что мы будем пожинать плоды того, что мы столько лет жили непосредством.
За то, что печатали деньги, брали их из неоткуда.
Это было забавной фантазией, но это было забавно, лишь пока это продолжалось, но веселье потихоньку сходит на нет.
Но в Европе, помимо ведения экономических санкций, увлекаются переписывания книга.
Эта практика зарекомендовала себя настолько хорошо, что в Германии решили покуситься на святое, буквально святое.
Там переписали главное освещенное описание всех христиан на новый современный лад, причем для читателей всех возрастов.
Детская книжка под названием «Виблия для всех»
рассказывает юному читателю 21 историю про людей всех мастей без расизма и дискриминация.
В сюжетах места белых европейцев, люди разных рас, разных полов,
разного роста, веса, есть даже герои с ограниченными возможностями.
А главное, действующее лицо Бога сделали по современному небинарным.
Мы хотели ясно дать понять, что Бог не мужчина и даже не женщина.
Рассказала инициатор проекта «Сара вечера».
Ну и новый трансгендерный скандал США в американской
баскетбольной полупрофессиональной лиге за женскую команду
стала играть трансгендер, то есть биологический мужчина.
Женщины попытались отказаться от игры, ссылаясь на
повышенную травмоопасность из-за разницы в габаритах
и в весе, но были названы трансфобами.
В общем, мужик победил и стал таки членом команды.
Живет и дело госпожи Хаббард, той самой олимпийской тяжелой атлетки,
которая стреском провалилась на олимпийских играх в Японии.
Ее канадская коллега успешно выступает тоже на женских соревнованиях
и говорит, что она не виновата в том,
что женщины родились такими слабыми существами.
Споры про трансгендероб достигли из спорта, эта
новость появилась вчера, на нее обратил внимание
о чемпионан Ба Эндрю Бога.
Он обратил внимание на то, что в полупрофессиональной
баскетбольной лиге биологический мужчина подписал контракт
с женской командой.
Он обратил на это внимание, потому что он знал об этом,
потому что он все еще следит за баскетболом.
Вот что он сказал сегодня, выступая в свою защиту.
Я не имею ничего против людей, которые хотят поменять пол.
Меня не интересует, как они живут.
Меня не волнуют то, что происходит в их спальне.
Меня это не волнуют. Это не мое дело.
Главное, чтобы человек был счастлив.
Я не отношусь к таким людям как-то иначе, если встречаю их на улице.
Но мне не нравится, когда такие люди приходят в женский спор.
Точка.
Когда речь идет о спорте, я не слежу, конечно, особо за баскетболом,
особо за баскетболом, но он мне кажется таким уж контактным
спортом.
Но так или иначе кто-то может получить травму.
Если там будет кто-то моей комплекции, будет играть
футбол против девушек, то рано или поздно будет нанесена
травма.
Я знаю, что вы говорили о женщинах-трансгендерах,
которые являются биологически мужчинами, но живут как
женщины.
Так вот, они принимают участие в женских соревнованиях,
и этого становится все больше.
На прошлой неделе мы говорили про школу Вермонти, которая
надо отдать ей должное, выступила против этого
всего.
Они сказали, что их баскетбольная команда не будет играть
против команды, где есть трансгендеры.
Они сказали, что их биологические девушки не будут играть
против команды, где есть биологический мальчик.
Если хотите играть, играйте против таких же трансгендеров,
так же, как это происходит в специальных олимпийских
категориях, где они соревнуются с такими же спортсменами.
Это не общественный вопрос, это не вопрос идентичности,
Это вопрос биологии, это вопрос физиологии.
Есть же Powerlifting, где нельзя нанести травму сопернику.
Но дело же в силе – это тот спорт, где у мужчин очевидное природное преимущество.
И здание National Review опубликовало заметку,
где они поговорили с этим спортсменом из Канады.
Но это происходит не только в Канаде, но и в США.
Только что было судебное решение не в пользу биологических женщин.
Спортсмен трансгендер по имени Кристин Бентон говорит, что понятия не имела, что у нее выиграл мужчина.
До тех пор, пока не объявили победителя, им оказался мужчина.
Она услышала мужской голос.
Она спросила, что здесь происходит.
Оказалось, что это трансгендер по имени Энн Андрес, который является мужчиной,
мужчиной, которому разрешили участвовать без всяких
ограничений, согласно политике Канадской Федерации
пау-лифтинга касательно транспортсменов.
Этому человеку не надо принимать гормоны и даже
не надо говорить о том, что он сменил пол.
Энн просто может прийти и принять участие в женском
соревновании, совсем не упоминает того, что всю
жизнь была мужчиной.
Я реально не понимаю, почему всё так плохо в пау-лифтинге.
Мой сын весит 20 килограмм, от груди он жмёт почти 15.
И я вижу, что в соревнованиях участвуют женщины, которые
жмут от силы 25.
Я просто этого не понимаю.
Так, чтобы вы понимали, Кристин – не трансгендер.
Это женщина, которую обыграл трансгендер по имени
Энн, которую вы только что видели.
Энн не может понять, почему женщины показывают такие
плохие результаты.
Ну и сенаторы США, причем от обеих партий, после инцидентов в
Шорном море теперь бявят на пентагон по отправке F-16 на Украину, сообщают нам
политику. По их мнению, статвы война в настоящее время находятся на критической
точке. Ну истребители помогут изменить правила игры, сенаторы обратились уже к
главе пентагона, спросить бы до конца недели, предоставить им оценку
различных факторов, необходимых для успешной передачи F-16 Зеленскому.
Ну и вот уже пример министра Матеуш Муравецкий заявил, что Польша может
поставить Украине истребителю Мик-29 в течение ближайших недель, но это только
начало. Пентагония официально заявили, что США не против того, чтобы другие страны
предоставили Украине свои истребители, а значит режим Зеленского проигрывали.
Но и нельзя не рассказать про еще одну трогательную историю.
Отец британского наемника, который воевал за ВСУ и покид,
приехал в Киев, чтобы понять, почему же его сын не вернулся домой.
Джордану Гатле было 24 года.
Год назад он покинул британскую армию и отправился на Украину.
Вначале он воевал возле Николаева.
По словам его сослуживцев, наемник был настоящим героем.
Часто работал в Телу, российской армии и убивал.
Ну и летом прошлого года его перебросили в Северо-Донецк,
где он и был ликвидирован нашим спецназом.
Подробности показали британский свинь.
Эмоциональное путешествие в британского отца,
который поехал по стопам последних мгновений жизни своего сына,
сражаясь за Украину.
24-летний Джордан Гатли был застрелен российским снайпером
в Северо-Донецке в прошлом июне.
Дин Гатли едет в Киев. Его путь повторяет тот, который проделал его сын, когда началось вторжение.
Мы едем с ним. Он хочет узнать больше и лучше понять, почему Джордан не вернулся домой.
Чем ближе мы к Киеву, тем больше я нервничаю.
Это последние кадры с ним.
кадры с ним.
Его семья разрешила нам показать их по телевидению.
Вот он идёт сзади этой группы.
Чисто выбритый, 24-летний мужчина.
Боковок с ним в тот день воевал Антон.
Канадский солдат, который выжил и который может рассказать,
что случилось в печальной известной битве за Северодонецк.
Он знает о последних мгновениях жизни Джордана.
Спасибо за всё.
Ситуация была очень тяжёлая.
Мы были недоукомплектованы.
Соотношение двое к одному.
Солдаты поднимаются на крышу оружейного склада.
Пошли, пошли, пошли!
Пошли, пошли!
Пошли!
Пошли!
Российские войска находятся в одном из зданий через дорогу.
Пошли!
Я хочу один!
Жордан двигается!
Боже, это край!
Пошли!
Пошли!
Пошли!
Но через 6 минут он будет уже мертв.
Он делает ещё выстрелы из окна.
И получил ответку.
По радиосвязи солдатам говорят – спуститься.
Вы можете увидеть Джордана на этом видео. Справа. Он падает на пол.
Продолжение следует.
Мы застрали! На шестой этаж!
Во время напряженного боя по Джордону попадают...
В вид с другой камеры Гоу-про, солдаты на верхнем этаже.
Солдаты бегут наверх, зная, что теперь они в зоне досягаемости российских пуль.
Когда они поворачиваются за угол, они обнаруживают...
Когда они поворачиваются за угол, они обнаруживают...
Как будто ты получил подых от реальности.
Мгновенно, в тот момент, когда нам сообщили это по радиосвязи, он был отличным членом команды.
Я уносил тело Джордана оттуда.
Знаете, у меня такое чувство.
Я потерял своего друга, своего брата.
Эта боль не уходит.
Мы не могли его сговорить.
Ну и только что в нашем распоряжении появилось заявление официального спикера Белого дома.
Кирби сообщают, что несмотря на инцидент, Пентагон продолжит выполнять разведывательные полеты над Черным морем.
морем, ну а мы, как следствие, продолжим ранять американские
БПЛА.
Какое ещё можно сделать вывод?
Только такой.
Слушай.
«Если их послание состоит в том, что они хотят удержать
или отговорить нас от полётов и действий в международном
воздушном пространстве над Черным морем, то этого
не произойдёт.
Мы собираемся продолжать летать и работать в международном
воздушном пространстве над международными водами.
Черное море не принадлежит ни одной стране, и мы собираемся
продолжать делать то, что нам нужно для наших собственных
интересов национальной безопасности в этой части
мира.
«Давайте мы сразу же в Вашингтон принесёмся,
коль скорую это главная тема.
Сегодняшнего дня-дня вчерашнего и велика вероятность
в ближайшее время будем обсуждать эскалацию, как
иначе относиться к происходящему непонятно, эскалация, как
она есть.
Ещё раз произнесу эту формулировку, первое, прямое
столкновение Москвы и Вашингтона, прямое столкновение
в зоне проведения спецоперации Екатерина Мур на прямой связи.
Собственный корреспондент из Дательского дома Коммерсант Кать.
Здравствуйте. Что говорят по американскому телевизору?
Как относится ко всему случившемуся?
Нет ли ощущения, что, ну, все, приехали?
Третья мировая война началась.
Здравствуйте, Ольга.
Но действительно, днем ранее, когда вы стали поступать новости об этом столкновении,
многие стали говорить, они об эскалации или идет речь. Но сейчас у меня происходит такое
ощущение, что именно американская администрация пытается спустить, произошедшее на тормозах.
Анатолий Антонов, российский посол, был вызван в госдепартамент. Однако, судя по комментариям,
которые стороны предоставили телеканалу CNN, ситуация не то, чтобы она разрешена,
но сторона обменялись своими мнениями. Переговоры, по словам Анатолия Антонова, были продуктивными.
В общем-то никаких серьезных последствий, судя по тому, что поступает в СМИ, ожидать не стоит.
Анатолия Антонов в официальном телеграмме канале посольства сообщила о том, что они исходят из того,
что американская страна больше не будет испытывать терпения российской страны,
а американская страна, наоборот, говорит, что мы будем делать то же, что мы и делали,
но если ссылаться на того же самого Кирби, он говорит о том, что на самом деле, следую его словам,
это не такая уж и биг-дил, не такое уж и большое дело, столкновение и перекрестные какие-то
вещи уже имели место быть. Ну, и эскалации тоже не стоит ожидать, он говорит, и то же самое
подтверждает институты следования войны. Ну, это такая вишенка на торте, которая говорит о том,
что эскалация американской страны не готова. Как выглядит официальная позиция американского
пентагона? Как можно относиться к их сообщению о том, что они, оказавшись у наших границ,
стали жертвой нашей агрессии, и можно ли представить, как бы развивались события,
окажись мы случайно где-нибудь под Сан-Франциско на своем беспилотнике?
Ну совершенно очевидно, что американская страна Своя Правда, она будет ее отстаивать,
они говорят, что они были в международных вводах и никаких действий противоправных
они не осуществляли. Но то, что мне интересно и то, на что я обратила внимание, они достаточно
сдержанно комментируют информацию о том, что же именно происходило, то есть они признают факт того,
что столкновение было, но на каком дежурстве нёсли данный беспилотник боевой заряд, например,
они об этом не говорят. Соответственно, я думаю, что там есть еще повод для того,
чтобы покопаться для журналистов.
А отвечая на вопрос, что было бы, окажись, мы под Сан-Франциском,
Нью-Йорком, недалеко от Вашингтона, может быть, это тоже бы выглядело рутиной?
Текущая администрация вообще в этих вопросах очень странно себя ведет. Вспомним ситуацию
с китайским аппаратом, да, и вспомним ситуацию с тем, что происходит на южной границе сейчас,
например, республиканцы считают это вообще вторжением в Америку, администрация практически ничего
не делает. Поэтому, ну, я думаю, что республиканцы бы покричали, бы повоевали, но я думаю, что никакой
бы конфронтации до самого последнего момента они бы себе не позволили поверить в это решительно
невозможно или давайте относиться к этому как к официальному приглашению окажемся у сан
франциско посмотрим чем обернется спасибо кати и катерина мор на прямой связи в ошингтон заявление
посла Антонова.
«Что касается этого БПЛА, этот беспилотник может
снести 1700 килограммов срывчатки и несколько бомб.
Каковы будут действия Соединенных Штатов, если вы увидите
такое российский беспилотник очень близко, например,
Усан-Франциско или Нью-Йорка?
Какова будет реакция Соединенных Штатов?
Для меня это ясно, для вас тоже.
И американские средства массовой информации выставят
нас в очень неприятном свете».
Смотрите, здесь важно понимать, какие обстоятельства.
Во-первых, с началом специального военнооперации был введен режим временной использования воздушного пространства в определенном районе,
Продлигающим к зоне СВО.
Это сделано было в соответствии с международными нормами, так поступают теленые государства, когда предупреждают всех тех, кто занимается организацией использования воздушного пространства, что в данные районы, хотя они расположены, скажем, в международном воздушном пространстве, входить не следует.
Это первое. Второе, российский МРЛС дежурного режима был зафиксирован неизвестным воздушным объект с выключенным транспондором.
Цель задачи которого были неизвестны, соответствующую никаких уведомлений российских органов управления воздушного движения, кем бы-то ни было предварительно не делалось.
объект направлялся над Черным морем границы Российской Федерации.
Стандартная процедура в этом случае поднимается пара дежурных истребителей,
обязательно пара, которые вылетают на перехват и сближаются с неизвестным воздушным объектом.
Для чего это делается?
первое, во-первых, определить тип воздушного судна и второе, читать с крыльев и фюзеляжа его
государственного принадлежности. Поэтому процедура абсолютно стандартная, она выполняется в десятках
государств мира по аналогичному собственному сценарию. Поэтому ничего экстраординарного в данном
случаи не произошло. В момент сближения наши пилоты обнаружили и доложили, что речь идет о американском
ударном беспилотнике Жнец. Печально известным, он в основном используется пентагоном и цару
для нанесения ударов по тем или иным военным и государственным политическим деятелям
неугодных США стран. В частности, именно такой ударный беспилотник уничтожил иранского генерала
сулеймони. И десяток других, скажем, фигур, чья ликвидация была санкционирована президентом США.
Что происходило дальше? Естественно, управление этим беспилотиком осуществляется через спутник
по радиоканалу. Обычно в этом участвуют два человека. Они могут находиться либо в ментагоне,
либо в ЦРУ, в зависимости от того, кто использует данный беспилотник,
мы так понимаем, что его использовал пентагон.
Один оператор, который непосредственно как бы управляет через joystick полетом этого беспилотника,
второй человек, это оператор технических систем, потому что данный беспилотник
он несет ракеты Hellfire, которыми можно уничтожать и поражать любую воздушную цель.
Кроме того, данный же беспилотник, если он в неударной версии,
он может оборудоваться контейнерами с аппаратурой радиоэлектронной разведки.
Плюс этот беспилотник способен вести оптикоэлектронную разведку.
Соответственно, второй человек помогает.
И в особых случаях подключается к этому экипажу управления,
который там находится в центре где-то под Вушингтоном,
еще и третий человек, когда полет особо сложный.
Очевидно, в данном случае речь шла о том,
что три кадровых американских военнослужащих осуществляли
миссию управления этим беспилотником.
Естественно, в момент, когда они получили информацию, что к беспилотнику приблизились российские истребители,
в них начался то, что называется мандраж.
Попытались совершить маневр уклонения, задергались, засуетились.
В результате перевели беспилотник в режим полета, который не предусмотрен его аэродинамикой.
В результате произошло сваливание на крыло и дальше неконтролируемое падение и столкновение с водных поверхностей, катастрофа.
То есть это чистый косяк и фиаска тех американских операторов, военнослужащих кадровых армии США,
которые управляли через соответствующий терминал данным беспилотников.
Говорить о том, что российскиестребители выливали топливо, либо совершали какие-то опасные маневры,
маневры, либо филигранно задели вот этот воздушный винт, который находится в задней полусфере
беспилотника, в результате чего он потерпел катастрофу. Ну знаете, это из серии как украинская
военизированная группа взорвала северный поток 2. Это технически невозможно. Кроме того,
размерность данного беспилотника такова, что если бы действительно произошло бы столкновение
в воздухе Су-27, то оба летательных аппарата просто бы потерпели катастрофу.
Наши же пилоты достаточно квалифицированно отработали вариант опознавания,
читывание собственной информации с поверхностей, определили типаж, доложили на землю,
дальше сопровождали. Важно же было не допустить его дальнейшее продвижение.
Он мог бы совершить, например, полет в глубь территории Российской Федерации.
Возможно, он нёс ударную миссию и мог атаковать, например, чисто теоретически, мы говорим, крымский мост и так далее.
И вот в этой ситуации мы его сопровождали.
Всё, что произошло с этим летательным аппаратом, подчеркиваю ещё раз, это низкая профессиональная квалификация людей,
которые, управляя беспилотником, задёргались в ситуации вот форс-мажор такого, не знали, что делать,
очевидно там начали рас синхронизированы, отдавать различные команды в результате
неплановый режим полета, срыв и собственно падение. Теперь вот важно понять,
какие миссии он мог выполнять реально. Их три. Первое. Данный беспилотник мог
специально быть запущен в направлении границы Российской Федерации, чтобы активировать
российскую систему противовоздушной обороны.
Если у нас есть такие данные, что в момент, например, в зоне
ведения разведки находился спутник детальной радиотехнической
разведки США ФРД, значит, это была разведована операция,
когда беспилотник активирует, есть некий неопознанный
объект, система, естественно, переходит из дежурного режима
в активный, возможно, включение каких-то литеров военного
времени, перехват различного рода радиотехнической информации,
был как наживка. Его задача – спровоцировать систему ПВО,
дальше американский спутник ФРД, либо самолеты радиоэлектронной разведки,
которые могут вести наблюдение на дальности до 350-400 километров,
могли, собственно, смотреть, как реагировать наше ПВО.
Это один сценарий. Второй сценарий – это чисто разведывать на миссия,
когда с помощью либо подвесного, либо встроенного комплекта
ради электронного оборудования, плюс оптика электронной станции,
которая есть на данном беспилотнике.
Они хотели просто выполнять разведывательную миссию,
посмотреть, что делает Черноморский флот,
опять же, не входя непосредственно и не нарушая российскую воздушную границу.
То есть это мониторинговая разведывательная миссия.
И третья миссия — это отработка в перспективе ударного варианта использования.
Прежде всего, это дрон-убийца.
И мы слышали заявление Пентагона о том,
что они готовы при необходимости наносить удары по группировке российских войск в Крыму.
Возможно, эта миссия как раз была репетицией подобного рода
возможного в будущем использовании, если дело могло бы дойти до таких катастрофических сценарий.
Поэтому, подводя итоги, еще раз скажу.
Российские ВКС, российские пилоты, действовали абсолютно профессионально,
соответственно, с нормами международного права,
выполняя все процедуры и требования соответствующих нормативных документов.
Американцы в данном случае засуетились и угробили свой собственный беспилотный аппарат.
И сегодня вот то, что комментирует Кирби и другие американские военные руководители,
это просто попытка, скажем, снять грязь с американского мундира,
потому что, ну, американцы просто показали низкий профессиональный уровень в данной ситуации и выглядят дураками.
Что касается военного назначения, беспилотника принципиальным обстоятельством для нас прямо сейчас
является достать обломки, несмотря на то, что и Патрик Райдера, Кирби заявили, что есть опция уничтожения всего электронного оборудования, если верить американским изданиям, электронное оборудование полностью уничтожено, не было на расстоянии, таким образом мы можем заполучить этот беспилотник,
что сейчас их так сильно беспокоят по поводу стингеров, по поводу НЛО, джевелинов.
Волнуются, что передаём всё в Иран, а в Иране делают свои не плохие копии.
Как развивались события? Смотрим.
Российский военный самолёт столкнулся с американским беспилотником на Чёрном море.
В Вашингтон заявляет, что произошедшая безрассудный поступок двух российских истребителей.
в США, в России, в Инстаграм, в России.
В России, ручей, ручей, ручей.
Ручей, ручей, ручей, ручей, ручей.
С часов после организации провокации командования вооруженных сил США в Европе
выходят со срочным сообщением.
7 утра, 3 минуты.
По местному времени, то есть в 9 утра по Москве,
российский истребитель Су-27 совершает перехват
американского беспилотника Риппер.
Дрон рухнул в международных водах черного моря.
Российский самолет подлетел снизу и начал сбрасывать топливо.
Телеканал себе смоделирует падение американского БПЛА.
Согласно графике, истребитель сбросил топливо, облетая дрон снизу.
Если верить, официальная версия Пентагона.
Российский Су-27 пролетел сверху, буквально залил БПЛА керосином,
ослепил его и затем уронил.
Официальные лица полагают, что он должен был обойти дрон спереди,
чтобы тот влетел в облако топлива.
Но слишком рано притормозил и подрезал пропеллер-дрона, который расположен сзади.
БПЛА запустили в Румынии, чтобы провести обычный, как заявил Пентагон, операции в районе Российского Крыма.
Действия истребителей названы безрассудными, а цели Вашингтонов — 120 километров от российских границ, исключительно безопасными и благими.
В момент перехвата БПЛА находился на высоте в 7 тысяч метров.
Американское Нью-Йорк Тайм сообщает, что репер действительно оснащен оборудованием, позволяющим вести развивку в России.
Российские военные самолеты неоднократно кружили вокруг фринтового репера, сливая на него топливо,
по-видимому пытаясь ослепить камеры беспилотника или повредить его датчики, рассказал высокопоставленный военный чиновник.
По его словам, инцидент ошеломил американских военных, которые наблюдали за видеотрансляцией с беспилотником в оперативном центре на авиабазе Ронштайн-Германии.
Американский дрон выключают транспондеры, то есть летит без опознавательных сигналов и знаков.
И оказавшись в районе проведения СВО, становится законной целью для минобороны России.
С целью идентификации нарушителя воздух были подняты истребители из состава дежурных ППВО сил.
В результате резкого маневрирования в районе 9.30 по московскому времени
беспилотный летательный аппарат МКУ перешел в него управляемый полет с потери высоты и столкнулся с ворной поверхностью.
Российские истребители бортовое вооружение не применяли.
С беспилотом-летателем аппаратом в контакт не вступали
и благополучно вернулись на аэродром базирования.
На связь с российским минобороном Пентагон
после провокации не выходил,
по словам официального представителя ведомства Патрика Райдера,
ударный беспилотник,
способный переносить боезаряд,
был вероломно атакован России.
Мы продолжаем выяснять, что именно произошло.
Но исходя из действий российских пилотов,
пилотов, и ясно, что это было небезопасно и непрофессионально, и на эти действия говорят сами за себя.
Я не буду вдаваться в специфику этого конкретного летательного аппарата, но, как вы знаете, МК-9 имеет возможность нести оружие.
Он выполнял миссию по разведке, наблюдению и рекгнацировке в международном воздушном пространстве.
Это то, чем мы занимаемся в течение некоторого времени.
что касается типов тактики, техник и процедур,
которые мы следуем для обеспечения безопасности наших летательных аппаратов,
то я не собираюсь вдаваться в такие подробности.
Потробности опубликованы на официальном сайте ВВС США.
MQ-9 Reaper, что в переводе с женец,
создан для того, чтобы в буквальном смысле косить противника.
По размерам беспилотник Е2 уступает бизнес-жеку.
Уже эту длина аппарата 11 метров, в размах крыльев 20 метров.
Вес пустого БПЛА больше двух тонн, максимальная высота
полета 15 километров в дальность примерно 2000 километров.
В корпусе шесть точек в подвеске, где может разместиться
целый арсенал весом 1700 килограммов.
Среди них двухкилограммовые умные бомбы.
Беспилотный летательный аппарат может нести до восьми ракет
с лазерным наведением и ракет-класса в воздух-землях
Hellfire.
Другое вооружение включает себя комплект оборудования
на основе технологий GPS, преобразующий бомбы в
корректируемые боеприпасы.
В заявлении для прессы в ВВС США 2006 года рипер описывается
как цитата «Первый охотник убийцы, разработанный, чтобы
преследовать движущиеся цели, а также уничтожать
их с помощью 500-фунтовых бомб и ракет Hellfire».
Один такой беспилотник обходится американскому бюджету почти в 57 миллионов долларов.
Сумму контракта приводит компания-производитель.
Согласно данным Влайт Радар, сразу после инцидента с авиабаза в Румыне вылетел вертолет США Black Hawk.
Вместе с ним воздух поднялся патрульный противолодочный самолет-посейдон.
Целью – миссему быть визуальный, осмотр местокрушения.
Попытается ли американские военные спасти этот беспилотник?
На данный момент у них поблизости нет никаких спасательных судов.
И как мы видим на этой карте, единственный способ добраться до Черного моря —
это пройти через пролив Басфор.
Его контролируют правительство Турции.
И в последние месяцы оно сопротивлялось прохождению через него военных кораблей.
Россия способна добраться до обломков беспилотника быстрее,
чем любой корабль США, со ссылкой на источники сообщает телеканал CBS.
Согласно сервису отслеживания, морских судов из Севастополя
к месту крушения направился плавучий кран Черноморец-3.
Все эти появились предполагаемые записи радиопереговоров,
из которых следует, что экипажи спасателей подняли из воды
двигатель дрона.
В Миноборона эту информацию не подтвердили.
Пентагон утверждает, что Россия детали аппарата пока
не получила.
По словам официального представителя американского
совбеза Кирби США, приняли меры, чтобы вернуть упавшие
БПЛА полеты и развед операции в Черном море в Вашингтон
обещают продолжить.
Вам нужно противостоять неудачи. Послать туда еще один патрульный самолет с пилотом и лебедцей, я не знаю.
Но для того, чтобы установить принцип, что вас нельзя прогонять.
Это международная вода, и мы имеем такое же право находиться там, как и российские истребители.
Госдеп США в срочном порядке вызывает посла России и выражает дипломатический протест официальной Москвы.
Об инциденте Экстрена сообщили Джо Байдена.
Если вы увидите, как такой же российский беспилотник приблизится,
например, в Сан-Франциско или в Нью-Йорке, какова будет реакция США?
Для меня это понятно, для вас тоже.
Это беспилотный летательный аппарат, а это значит, что к счастью жертв нет.
Но я уверен, что президент Байден будет думать,
как пытаться избежать эскалации из России.
Напомню, что его первой целью в этой войне была помощь в Украине.
А второй – избежать эскалации, которая могла бы привести к третьей мировой войне.
мировой войне. Тем не менее, произошедшая говорит нам о том, что Россия готова
пойти на больший риск, чтобы помешать Америки сильнее вовлекаться в войну на
Украине.
Пожалуйста.
Мне кажется, здесь нужно разделить на три части.
Три составляющие. Первое, это военная. Не, я сказал только, что господин Короченко
очень подробно изложил все вопросы, связанные с обстоятельствами ситуации.
Вторая, это информационная. Мне кажется, мы еще несколько дней поживем в ситуации
ситуации с коллацией, когда стороны будут предлагать свои версии происходившего, будут разные точки зрения, будут разные эксперты подключаться, будут и ястребы, будут и голуби, с разных сторон и с нашей, и с американской.
Но мне кажется, что важный политический аспект — это третья часть. И понятно, та часть, о которой вы говорили, когда действительно вызывает недоумение такая активность американской авиации вблизи наших границ,
в отсутствии подобной же активности наших вооруженных сил в западном полушарии.
И это вызывает ощущение нетранспорентности, это вызывает ощущение неадекватности,
это вызывает ощущение большей вовлеченности Соединенных Штатов в конфликт, чем это кажется многим сейчас.
И понятно, что здесь, на протяжении следующих дней, мы получим политические оценки со стороны российского руководства.
руководство. Мне кажется, на них в первую очередь нужно рассчитывать, на них
ориентироваться в первую очередь, потому что сейчас вот эта эмоциональная
составляющая, она, мне кажется, может привести нас совершенно к неправильным
выводам. Я думаю, что обе стороны сегодня не хотят, чтобы война перешла как бы в режим
третьей мировой, хотя, конечно же, война уже идёт, и мы понимаем, что это
противостояние не просто с какими-то общими разведывательными целями, и здесь
Я согласен с господином Короченко о том, что вполне возможно действия этого летательного аппарата были направлены на получение информации связанным с проведением специальной военной операции.
И в этой связи, конечно, Россия имеет особые права на то, чтобы действовать таким образом.
Мне показалось, что в тех объяснениях, которые предлагала американская сторона, есть несколько неувязок.
Ну, во-первых, даже самооценка.
С одной стороны, говорят, они профессионализми, да, если вы сами же говорите о российских летчиков, но с другой стороны, дрон сбит, да, то есть, как это происходило?
Ракет.
Если вы так предлагаете.
Во-вторых, если вы говорите, что самолет российский сбрасывал топливо, находясь под дроном, ну, это тоже довольно странная технология.
Наверное, российские пилоты обладают уже каким-то совершенно иными способами доставки топлива вверх, а не вниз.
Ну, то есть здесь, наверное, нужно обратить внимание, что это чрезвычайная ситуация.
Эта чрезвычайная ситуация, безусловно, может привести к дальнейшему обострению,
но и может привести к некой деисколации.
По крайней мере, такой сценарий я бы тоже не сбрасывал.
И мне кажется, что это может привести к более активному диалогу между нашими военными.
Мне хотелось бы, по крайней мере, надеяться, что этот диалог,
этот инцидент послужит началу такого более плотного диалога.
Это истинными словами, даже не вступая в физический контакт,
если верить официальным сообщениям Министерства обороны Российской Федерации,
а мы верим, мы предприняли нечто такое, что заставило американские БПЛА упасть в море.
Таким образом, мы причертили красную мелье.
Гражданская часть, вот я, честно говоря, здесь выступаю никак в эксперт Политолу,
как некий гражданин.
Я вот недавно летел из Станбула в Сочи,
И, между прочим, этот самый дрон находился где-то в близости от того маршрута, где летел самолет гражданский.
Если там был выключен транспортер, если были соответствующие угрозы, то, конечно, Россия имеет право на подобное поведение.
Что значит международные воды?
Знаете, в международной воды бывают разными.
Если мы видим угрозы, вспомните дискуссии американцев в феврале.
Они предъявляли претензии властям, что китайские воздушные эти шары не сбивались в нейтральных водах,
чтобы они не залетали на территорию Соединенных Штатов, не нарушали суверенитет.
И соответственно, российская авиация действует таким же образом, как американцы хотели бы, чтобы действовала бы американская авиация.
То есть здесь, наверное, тоже нужно относиться к другим так же, как относится к себе.
То есть, россияне действовали таким образом, чтобы не создать угрозу своим гражданам, своим вооруженным силам
и не создать условия для нарушения собственного суверенитета.
Продолжение разговора о дескалации красных линиях я лишь хотела сказать,
что мы таким образом дали американцам понять, что мы тоже настроены максимально серьезно.
Это, я надеюсь, их протрезвит чуть ли не впервые, они вдруг осознали,
что не резиновые наши красные линии, хотя много на этот счет разных шуток.
Пожалуйста.
Но следует отметить, что чем дольше будет продолжаться
специальная военная операция, тем больше таких точек
столкновения будет происходить.
И, соответственно, это происходит из-за продолжающейся
подлинне, соответственно, военная операция.
Очевидно, что тот, как бы рисунок, который изначально
предполагался, несколько видов изменился с учетом
того, что риски с войной эскалацией очень высокие.
И также надо понимать, что электоральные циклы
они серьезно поджимают, и если Байдена окажется в
сложной ситуации, особенно с учетом ситуации с Афганистаном,
то политический фактор может стать серьезным драйвером
драйверам экскалации, поэтому чем быстрее все это закончится, тем меньше будут таких рисков. Они могут
стать неуправляемыми с этой точки зрения. Поэтому, соответственно, то, что уже сейчас это является
основанием для поставки истребителей, как мы все прекрасно понимаем, соответственно, основная задача
истребитель заключается в том, чтобы засносить их вооружением, например, и та же самая Польша,
получая сейчас серьезный кат-бланш, потому что поставить миги, которая, по частям, уже пыталась
поставлять, она поставляет элементы. При этом это очень большая новость, мы, может быть, не так внимательно
к ней отнеслись на фоне инцидента. Пентагон впервые, впервые, это заявление
прозвучало впервые. Сказал, что не возражают против того, чтобы
начали поставлять страны северо-атлантического альянса в том числе
свои истребители Украины. Я напоминаю, что это происходит на фоне подготовки
соответственно того, что подготавливается как бы в горизонте двух месяцев, поэтому
с этой точки зрения как бы надо понимать последствия того, что происходит
серьезно. И чем дольше все это дело будет происходить, тем меньше будет
возможности для того, чтобы потом-то куда-то разворачивать.
Вот, поэтому затягивание этого процесса в горизонте
более года, соответственно, уж тем более трёх лет,
как бы это не вариант особо вообще.
Из экономической точки зрения, точки зрения соответствующих
снарядов товарищи.
Кстати говоря, это ещё хороший способ отвлечь внимание
ответственно-экономических проблем, которые сейчас
происходят на периметре прежде всего в США, как бы,
я напоминаю, что как бы у вас два дня, соответственно,
обсуждался как бы там разуплотнение финансовой системы,
а сейчас обсуждается дроны.
Мы очень сильно помогаем Байдену, это отличная
Мне кажется, что касается ответственного финанса вставляющего.
Конечно, с нами проблема будет касаться именно Европейского союза.
Как сказали, как будто бы не следовало его ронять в воду,
лишь бы только американцы не обучали это по телевизору.
Я считаю, что следует быстро, оперативно решать поставленные задачи,
чтобы таких инцидентов было как можно меньше,
потому что чем больше, чем продолжить наставляющие,
она будет нарастать в хорошего средства.
Да, сейчас поднимутся еще рипера.
Они будут, естественно, ломать, соответственно, просто красные ленты.
То есть он будет проверять, насколько дальше может будет продвинуть.
Байден, в результате того, что у него избирательная кампания начинается,
скоро собирается выдвигаться, как бы от этого света от пластин нормально не сможет.
Поэтому правильный учитывается в следующем.
Сейчас основной риск заключается в продолжительности всего этого процесса.
Вот, второй очень важный момент, который, касательно финансов, составляет,
потому что мы должны прекрасно понимать, как бы отчего, собственно говоря, отвлекательность.
Мы все хотим освободить Бахмут, Запорожскую, Херсонскую область.
Сходим из того, что все, кто умеет освобождать сейчас на войне,
все, кто не умеет, не имеют права критиковать тех, кто сейчас на войне.
Подождите, я напоминаю, что все-таки это единая позиция
единственного страна.
Второй момент также заключается в том, что надо также понимать
соответственные риски, которые могут быть связаны,
например, с поставкой туда истребительной авиации
перед на началом непосредственного контурнаступа.
Это большие риски.
Они будут использоваться для другого немножко.
Вот, поэтому с этой точки зрения надо понимать и
просчитывать сейчас, что потом у меня оказывается
сложная ситуация.
Что касается финансов составляющей, надо понимать
соответственно, что будет происходить.
У нас, соответственно, ситуация следующим образом разворачивается.
Вчера происходила стабилизация американской на какой-то степени и происходило падение европейского рынка.
У нас бренд упал. Бренд торгуется в Европе, соответственно, как бы WTR уплывается в США.
А что это он упал так резко? Между прочим, потому что все бойцы финансового риска именно в Европейском Союзе, прежде всего,
где есть опыты этого, соответственно, финансового риска.
И, соответственно, риски долонительной эскалации будут приводить к тому, что финансовое давление и возвращение,
соответственно, к сценарию 2008 года останется очень высокой. Это основная проблема.
Чем сложнее ситуация будет экономическая и финансовсть в Европейском Союзе,
тем сильнее будет оказываться давление на энергоносители.
У нас в моменте нефть сходила к 78-76, то есть это такие себе показатели.
Поэтому с этой точки зрения мы должны прекрасно понимать,
что долгосрочная перспектива, это конфликт,
сверхдолгосрочная перспектива,
будет проходить серьезным издержкам в Союзе и США.
И сейчас основная задача заключается в том, чтобы не допустить ни в коем случае ситуации,
соответственно, как бы, неопределенности.
Если будет сформулирована позиция, при которой, соответственно, надо не что-то допоставить, додавить,
это решит вопрос на фронте, например, с американской стороны, с европейской стороны, в горизонте нескольких месяцев,
это приведет к очень серьезным последствиям. То есть сейчас необходимо, прежде всего,
информационно-политически, из международной точки зрения, держать определенную позицию,
потому что сейчас вот в несколько месяцев будет пониматься как бы серьезные решения и политические в том числе.
И надо прежде всего держать курс, для нас это крайне важно, потому что экономическая составляющая у нас уязвимая,
Ну, как бы, в перспективе.
Поэтому, естественно, удержание курса, держание нефтегазовых доходов, это очень важно, потому что это все наше обеспечивает.
Соответственно, и третья составляющая обеспечение рынков сбыта и параллельным импорта, которые нас сейчас пытаются закрутить,
вот это самый важный фактор стабильности и, соответственно, борьбы на усиление своей позиции,
потому что сейчас будут проверять, насколько возможность системы взломать лежащие несколько месяцев,
если как бы это не произойдет, тогда будет переговорный трек.
То есть, собственно говоря, сейчас процесс решается.
И он решается и на экономическом, и на дипломатическом, и на международных треках, прежде всего.
Поэтому визит того же самого Си, который как-бы является важнейшим магистральной составляющей, крайне важен.
На него тоже будут смотреть Иран, который, естественно, Китай очень активно помогает,
и Турция, которая сейчас судьи-то начинают впрягаться, помогает, соответственно, на фоне, соответственно, единого кандидата оппозиции.
И, соответственно, та же самая Венесуэла, и Куба, и, соответственно, Филиппина, и Малайзия, которые тоже выстраивают тошень с Китаем.
То есть, на самом деле, сейчас вот этих нескольких месяцев зависит очень многое.
Поэтому в этом месяце главные совершать ошибки первые,
второе, как бы, не позволить отшатать соседние части, включая экономическую и международную.
Министр оборону Великобритании воли,
столько что призвал России уважать международное воздушное пространство
после крушения американского беспилотника.
То есть, они исходят из того, что не американские БПЛА
нёс угрозу для авиасообщения Российской Федерации,
а наша сушка могла вторгнуться в воздушное пространство
северо-атлантического альянса.
Вот так вот выглядит официальное сообщение Лондона, пожалуйста.
Поразительная наглость, конечно.
То есть надо понимать.
Не шутка же, мы вероломно их у своей границы, конечно.
Мы говорим о том, что нужно снизить риски.
Ну так пусть беспилотник не приближается к российским границам,
и риски будут снижены.
То есть мы должны понимать, что да,
Да, действительно, российская авиация и российская ПВО будут делать все для того, чтобы обезопасить жителей Крымского полуострова.
Извините, когда беспилотник, то ли с оружием, то ли с ракетами, то ли без зоны, приближается к военной базе российского Черноморского флота в Севастополе,
а оставалось несколько десятков километров.
то, конечно, в общем-то, логично, что поднимается авиация
и, возможно, действительно мы должны действовать на упреждение.
Мы знаем прекрасно планы Украины,
а нанесение ударов по Крыму, по Севастополю, по Черноморскому флоту
с использованием беспилотных летательных аппаратов
в основном западного производства.
Там за редким исключением в основном они используют
военные беспилотники западного производства.
Соответственно, мы у нас нет 100-процентной уверенности, особенно привыключенных этих самых транспондерах,
о том, что это не украинский беспилотник, который летит час бомбить Севастополь, гражданские объекты Крыма и так далее.
Так что в этом смысле, да, нужно действительно снижать риски.
Для этого нужно все-таки американцам понимать, что мы обязаны защищать свое воздушное пространство.
Они воздушный шар якобы китайский, непонятно, чей.
Тоже сбили в водах над океаном.
Скажите, пожалуйста, с какой стати?
Потом бы нам сказали, что это украинский какой-то дрон, как с северными потоками.
Мы к этому не имеем никакого отношения.
На счет украинской Алексея Александровичу указал,
на счет того, что мы научились сбрасывать горючая снизу вверх.
Обратим внимание на заявление американской стороны.
Но это ж мы наверняка наши военные ученые изучили по методу Байдена.
Помните, американские шоу шутили насчет того, что он единственный человек,
кто умеет по трапу падать не вниз, а вверх.
Вот, соответственно, мы изучили эту методику, тоже научились действовать таким образом.
А что касается обломков этого беспилотника?
Ну, вообще, их, конечно, надо срочно доставать.
Тут же ж военно-воздушная сила Соединенных Штатов в Америке заявили, что мы создали угрозу окружающей среде, уронив этот самый беспилотник.
Дональд Трамп младший даже указал на это заявление. Смотрите, то есть тут угроза третьей мировой войны, а они об экологии заботятся.
Ну надо экологию спасать, надо его конечно поднимать. Другое дело, учитывая политический момент.
Мы тоже должны понимать, мы вроде с Америкой не воюем, это нетрофейная техника,
мы отрицаем свою причастность тому, что мы его сбили там или как-то каким-то образом.
То есть, по идее, мы его должны бы вернуть американцам, если поднимем.
Изучим.
Вот поэтому я считаю, что мы вообще должны сказать, что некие про-иранские активисты
там, где-то в международных водах провели какие-то подводные работы
и, соответственно, наверное, передали рану.
Мы ничего не знаем.
Кстати, а что ж американцы так волнуются?
У них нет кораблей, они не могут поднять эти останки беспилотника.
А что ж не обратятся к этим специалистам украинским, проукраинским?
Они же имеют возможности такие, судя по их заявлению.
Если в Балтийском море черти, где смогли заминировать газопровод,
то здесь тем более они это могут сделать.
Но, вы знаете, насчет заявления американских деятелей,
Трампа младшего, это Трампа старшего и так далее.
Сейчас для Украины, конечно, другая головная боль открылась.
Мало того, что Трамп старший уже неоднократно заявлял о том,
что Соединенные Штаты Америки не должны вмешиваться в этот конфликт,
поскольку есть серьезная угроза третьей мировой войны.
Но сейчас ведь присоединился к этому хору Десантис,
То есть человек, которого многие демократические, в том числе СМИ,
хотят видеть в качестве кандидатов президента США от республиканской партии.
То есть все делают для того, чтобы не Трамп, а десантис, губернатора Флорида,
стал таким кандидатом. То есть реально претендент на эту номинацию.
И вот он вчера, видите ли, заявил о том, что не в интересах,
не в национальных интересах Соединенных Штатов Америки,
вовлекаться в этот конфликт, в конфликт, который происходит на Украине.
И это вызвало действительно серьезную панику, серьезный гром.
Кстати, обсуждают даже больше, чем вот этот вот самый дрон.
Я, когда мы говорим о информационной картине,
я присоединяюсь к Екатерине, комментировавшей этой из Америки.
Вот этот дрон обсуждали в новостях телевизионных вчера активно.
А я читаю сегодня американские газеты, там, ну, прямо, скажем, это дело уже так стараются особо не выпятчивать,
даже замолчать, где-то даже особо и не обратили на это внимание.
А вот на заявление о десантиса по Украине, действительно обратили внимание все, даже МИД Украины.
Спикер МИД Украины Николенко уже вызвал десантиса на ковер в этой связи, уже выставил.
Там ключевое у десантиса, что, во-первых, не в национальных интересах Америки
участвовать, особенно прямым образом в этом конфликте.
И ключевое, если я стану президентом, я сокращу поставки вооружения Украины.
И ни в коем случае в Украине нельзя поставлять беспилотники, дальнобойные ракеты.
И любые боеприпасы способны достигать территории Российской Федерации.
Это просто скандал.
Можно точно это говорить.
Николенко уже сказал, а пусть приезжает к нам, уже то есть вызывает человека.
что это такое, как он может такое себе позволять.
А что касается ситуации до фронте и реакции на него,
вы знаете, действительно очень многие западные СМИ,
как я у вас уже тут говорил, обсуждали вопрос.
Зачем Зеленский бросает столько украинских вояк?
Боевиков своих на верную гибель посылая их, значит, там, под Артемовском.
И не находят ответы на этот вопрос.
Сегодня к этому хору присоединилась Голландская,
очень русофопская газета НРС, которая тоже задается вопросом,
если бы военное руководство Украины смогло объяснить, да,
вот если бы оно знало, вот мы надеемся, что оно что-то знает.
Говорят, украинские вояки, которых цитируют, это голландская газета,
и вы знаете, что самое интересное,
они там в том числе описывают жертвы, описывают похороны украинского боевика Катюбайла,
вот, ну, одного из лидеров правого сектора,
который, вы знаете, недавно был похоронен.
Конечно, упускают тут момент, что это правый сектор, что это не у нацист, просто пишут.
Запрещенный на территорию.
Герои Украины запрещены на территорию.
Это же тот человек, который обещал скармливать кость.
Который говорит, что он волкам своим.
А русских детей.
Кормил, кормил, кормит костями русских детей.
Так он пошутил Нью-Йорк Тайпс.
Финская премьерка пришла на похороны, видимо, выступая одобрительно.
Так я, что самое интересное, вот в этой газете пишет,
Значимость этого Катюбайла, вот в Голландской газете,
на его похороны пришел даже министра оборона Украина Резника,
в точке посещения Зеленским и в Санной Марин Финским.
Санна Марин там поставить урт, у Данов, он на кадры.
А вот Резни.
Залужный, сырский, вся публика собралась с Санна Марин.
Еще раз, нацист на его похороны приехали аж из Фанляндии.
Я единственно хотел заметить, у вас очень грамотно сегодня была подборка,
там появилась информация о социологических опросах в Соединенных Штатах.
И вот если вернуться к истории с избирательной компанией в Соединенных Штатах,
то, конечно, подобного рода рискованные ситуации, как с дроном,
могут сыграть очень плохую службу,
потому что вот эта ориентация на общественное мнение,
9% всего лишь хорошо относятся с американцами сегодня к России,
конечно же, может быть использована в рамках избирательной компании для возгонки негатива.
И понятно, что вот эта электоральная логика,
которая часто присутствует в действиях американских политиков,
может возобладать. Поэтому следить за всем этим необходимо
и вот поднимать такие вроде бы несвязанные вещи,
мне кажется принципиально важно.
Это покажет нам...
Это наша электоральная логика.
А я говорю про меня, про их не так интересно.
Наша электоральная логика указывает на то,
что чем меньше они нас там любят,
тем больше суверенитета у нашей страны.
И глядя на события с начала 90-го года,
Я хочу привести пример, когда у Кеннеди была ситуация с корибским кризисом, одним из важнейших факторов это была ситуация с американским общественным мнением.
И это резко сокращало маневры для поведения самого президента.
Но здесь немножко даже другая логика, потому что речь идет не о текущем моменте, а о предстоящих выборах.
О выборах всегда эмоции, всегда необходимость поиска внешнего врага, с которым нужно бороться.
Поэтому тут ведь вопрос в чем заключается? Не в том, что это приведет только лишь к третьей мировой войне,
а в том, что это может привести к компании по усилению поддержки Украины. И мы это должны умно учитывать.
При этом, при всем уважении к социологиям и социологам, мы понимаем, что все очень зависит от того, кто считает,
и нужно почитать перед предвыборной компанией. Это, конечно, дело принципиально важное. Вернемся.
В Кремле прямо сейчас проходят переговоры Путина и Асада.
Уже появились первые кадры.
Ждем подробности и заявления российского президента, а пока новости с фронта.
А армия России ведет шесточенные бои с украинскими боевиками Укаменки и Красногоровки в Авдеевском укрепрайоне.
Чтобы не дать нашим бойцам взломать оборону,
В высоу киевский режим вынужден бросать бое резервы.
За министра обороны Украины Ганна Малярб констатирует очевидное.
Армия России пытается захватить Бахмуд с нескольких направлений и взять в окружение город.
Зеленского это никак не смущает, его саппа приняла снова решение оборонять Бахмуд.
На Западе это уже вызывает недоумение, Голландская газета НРС не понимает,
что делает украинское командование и зачем оно угробило столько солдат.
Немецкая бель пишет, что США обеспокоены решением Зеленского побахмута
и источник в правительстве Германии, заявил, что Зеленский отказывается слушать
рекомендации генштаба уйти из города, оборонок которого слишком дорого
по 400 убитых в сутки дорого обходится в ССУ.
Не хватает украинским боевикам и западных боеприпас,
подмещают бильт, но официальный доклад Бонде Сфера о состоянии вооруженных сил ФРГ
проходит к выводу, что немецкая армия тоже все менее боеспособна,
во многом как раз из-за отправки оружия Кейма.
Чего не возьми у Бонде Сфера этого в недостаточном количестве?
Это следует из доклада о состоянии немецкой армии,
опубликованном ее представителями Федеральном правительстве.
Как заявило, у полномоченной бундастага прелам военнослужащих Ева Хёгель,
запрошедших год ситуация ухудшилась.
Несмотря на выделение дополнительных 100 миллиардов евро
на модернизацию бундасфера,
Хёгель также констатировала, что увеличение военных расходов
до сих пор никоим образом не сказалось на состоянии немецких подразделений,
и за отправки на Украину танков и других видов вооружения
боеспособность бундасфера снизилась,
а из-за нехватки финансирования немецким солдатам
и вовсе приходится довольствоваться низкокачественным оружием.
Вам может показаться, что это кадры и зоны введения боевых действий.
Но нет, это всего лишь учение ударных вертолетов Тигр в Восточной Германии.
С января эти машины приписаны к силам быстрого реагирования НАТО.
Тиграм, однако, уже больше 40 лет. Они устарели, и их просто необходимо мандарнизировать.
Сватки с современными вертолетами потенциального противника им придется очень нелегко.
Это машина очень уязвима, ведь Тигры может их впечатляет, но это никакой невоздушный танк,
поэтому мы стараемся работать с дистанцией и не лезть на рожон.
Больше же всего пилоты переживают, что прямо во время полета что-то сломается.
На ремонт и техобслуживании Тигров уже приходится тратить серьезные суммы.
Из 51-го вертолета к боевым вылетам готовы всего 12.
Частности сегодняшнее учения начались с поломки бортовой бушки.
Проблема в том, что мы поставили патроны различной длины.
Из-за челуствольная коробка пулемёта и вышла из строя.
В результате от учебных стрельб пришлось отказаться.
Но проблемы у бундесфера далеко не только с патронами различной длины.
У немецкой армии в целом недостаточно боеприпасов.
Казармы слишком маленькие, постоянная проблема с коммуникациями,
кругом плесень, носки, каски, что не возьми, всего не хватает.
и совсем этим просто необходимо что-то делать.
Также необходимо срочно увеличить запасы боеприпасов.
В первую очередь надо что-то делать с нашей бюрократией.
Это наша давняя проблема.
Слишком уж много времени у нас уходит на то, чтобы хоть что-то изменилось.
Слишком мало у бунды сферы и кадров,
что справятся с вызовами на восточном фланге.
Истребители «Еврофайтер» переброшены в Румынию.
Учение и увеличение численности подразделений в Литве.
Новая эпоха для бунды сферы естественно означает увеличение личного состава,
Вот только идут служить в армию.
Лиш немногие.
И одна из причин, пожалуй, нынешнее непривлекательное состояние немецкой армии.
В социальных сетях, например, советуют молодежи.
Если ты хочешь стать танкистом, иди служить куда угодно, но только не в бунде Сверть.
Ведь танки там, в танковых батальонов, едва или остались.
Нам сейчас надо быть очень осторожными и не допустить,
чтобы бунде Сверть истощился из-за взятых нами обязательств
на восточном план гената и поставок вооружения на Украину.
Украина уже сегодня надеется получить от стран коллективного
Запада новая система ПВО и много-много боеприпасов.
Такие надежды в преддверии уже десятых встреч калийцы
по вопросам военной помощи Киеву выразил глава украинского
военного ведомства Резников.
Самят пройдет в дистанционном формате, а вообще на банковой
грязи от поставками военных кораблей, правда, по словам
Резникова, передать корабли согласилась только Бельгии,
и Лондон. В твиттере Резников, который на кону не нам всем показал свою кошку? Зачем-то. Сегодня
опубликовал фотографию с макетом кораблика и спел песню «Битл Спрасу» в Марину. Срочно нарастить
поставки Киева вооружения призвала Литовский президент на уседо. По его словам странам НАТО,
нужно готовиться к долгосрочному противостоянию с Россией.
Возьмите, к примеру, 10-й пакет санкций. Он мог бы быть сильнее, и наше предложение было включить Росатом, как компанию, и включить членов Совета-директоров, но в силу некоторых интересов из-за индивидуальных подходов отдельных стран мы не можем принять решение по этому поводу.
Мы вступаем в критическую стадию этой войны, и очень важно сохранять решимость. Россия решительно, и Россия способна концентрировать все свои ресурсы.
Потому что это не демократическая страна, и они могут игнорировать потребности общества в других сферах, в социальной экономической сфере.
Они концентрируют все свои усилия на развитие оборонной промышленности.
Но мы можем сделать то же самое, и даже должны сделать то же самое.
Ну а Варшава в Русофопском угаре готова брать на себя все новое обязательство по помощи Киева, польский премьер Моравецкий заявил, что
что Варшава может передать в Украине
своей истребителю Мик-29 в ближайшие месяцы.
Ну а в США 8 сенаторов направили в Пентагон обращение
с требованием дать Киеву истребителю Ф-16.
В письме шеф Пентагону Остена просит до конца недели уже
предоставить оценку факторов, необходимых для успешной переправки
Украине и американских боевых самолетов
среди авторов письма, как сенатор и демократы,
так и республиканцы.
А вот основные кандидаты президента от республиканской
партии и экспроизидент США, Трампа и губернатор
нынешней Флорида, десантес, наоборот, считают, что
Украина не входит в список внешнеполитических
приоритетов Америки и помощки его надо или урезать,
говорит Трамп, или вовсе полностью прекратить,
утверждают десантес.
В либеральных смея это вызвало настоящую истерику, якобы
не желая воевать с Россией, республиканцы подрывают
безопасность США и отказываются от нынешнего мира порядка.
Заявление губернатора Рона Десантеса знаменует
в собой смену приоритетов республиканской партии.
Теперь Десантес говорит, что поддержка Украины
не является главным приоритетом США.
Рон Десантес заслуживает национального презрения
за то, что он говорит о том, что США и Запад должны
выглядеть слабыми в глазах Владимира Путина.
Вот что он сказал вчера.
Из-за это надо пригвоздить его к стенке.
Если мы будем относиться к этому, как к разным подходам к внешней политике,
и если выигрут республиканцы, прекратят поддержку Украины?
Нет, потому что речь идёт о нашей безопасности.
Речь идёт о безопасности США, о безопасности всего Запада.
Предыдущие президенты, республиканец и демократ оба соглашались с этим.
Но, по всей видимости, Дональд Трамп и Рон де Санкес
хотят скомпрометировать нашу безопасность и безопасность Запада
ввиду своей политической неприязни к текущей администрации.
Рон Десантис говорит о чем-то похуже нашего отступления. Он говорит об отказе от нынешнего
миропорядка. Он говорит, что не стоит обращать внимание на полномашнамное вторжение в европейскую
страну. Он называет это территориальным сфором. Это просто безответственно. Мы же говорим о
опросниках, которые республиканцам, кандидатам, в президенты отправил Такер Карлсон. Этим все сказано.
Сценон считает, что заявление Трампа и десантиса о необходимости
урезать помощь Украине и остановить войну получит
еще большую поддержку Типеев.
После инцидента с беспилотником в США в Черном море речь
о разведывательном ударном дроне МК-9 Риппи.
Его перехват осуществил российский истребитель Су-27.
Причем искупаться в Черном море, как сообщают западные
СМИ, беспилотник отправили максимально унизительным
способы. Наши пилоты не применяли оружие, просто сбросили
топливо на винты датчики дрона, после чего БПЛА
взял и упал. Но его теперь считают все равно еще больше
американцев будут опасаться прямого столкновения с
Россией, хотя и без того. По последним вопросам 80%
спубликанцев выступали против вовлечения США в войну
между Россией и Украиной. Как это было? Смотрите.
Российский военный самолёт столкнулся с американским беспилотником на Чёрном море.
Вашингтон заявляет, что произошедше безрассудный поступок двух российских истребителей.
12 часов после организации провокации командования вооружённых сил США в Европе выходят со срочным сообщением.
три минуты. По местному времени, то есть в 9 утра по Москве, российский
истребитель Су-27 совершает перехват американского беспилотника рипер.
Дрон орухнул в международных водах Черного моря.
Российский самолет подлетел снизу и начал сбрасывать топливо.
Телеканал себе смоделирует падение американского БПЛА.
Согласно графике, истребитель сбросил топливо, облетая дрон снизу.
Если верить, официальная версия Пентагона, российский Су-27 пролетел сверху
буквально залил БПЛа керосином, ослепил его и затем уронил.
Официальные лица полагают, что он должен был обойти дрон спереди,
чтобы тот влетел в облако топлива.
Но слишком рано притормозил и подрезал пропеллер дрона, который расположен сзади.
БПЛа запустили в Румынии, чтобы провести обычный, как заявил Пентагон,
операции в районе Российского Крыма.
Действия истребителей названы безрассудными,
оцеливашингтонов 120 километров от российских границ исключительно безопасными и благими.
В момент перехвата БПЛА находился на высоте в 7 тысяч метров.
Американское Нью-Йорк Тайм сообщает, что репер действительно оснащен оборудованием,
позволяющим вести разведку в России.
Российские военные самолеты неоднократно кружили вокруг винтового рипера,
сливая на него топливо, по-видимому пытаясь ослепить камеры беспилотника
или повредить его датчики, рассказал высокопоставленный военный чиновник.
По его словам, инцидент ошеломил американских военных,
которые наблюдали за видеотрансляцией с беспилотника
в оперативном центре на авиабазе Ронштайн-Германии.
Американский дрон выключают транспондеры,
то есть летит без опознавательных сигналов и знаков.
И оказавшись в районе проведения СВО,
становится законной целью для миновароны России.
С целью идентификации нарушителя воздух были подняты истребители
состава дежурных ППВО сил, в результате резкого маневрирования в районе 9.30 по московскому времени
беспилотный летательный аппарат МКУ перешел в него управляемый полет с потери высоты и столкнулся с ворной поверхностью.
Российские истребители бортовое вооружение не применяли, с беспилотным летателем аппаратом в контакт не вступали
и благополучно вернулись на аэродром базирования.
На связь с российским минобаронным пентагон после провокации не выходил,
По словам официального представителя ведомства Патрика Райдера,
ударный беспилотник, способный переносить боезаряд, был вероломно атакован Россией.
Мы продолжаем выяснять, что именно произошло, но исходя из действий российских пилотов,
ясно, что это было небезопасно и непрофессионально.
На эти действия говорят сами за себя.
Я не буду вдаваться в специфику этого конкретного летательного аппарата,
но, как вы знаете, МQ-9 имеет возможность нести оружие.
Он выполнял миссию по разведке, наблюдению и реконессировке
в международном воздушном пространстве.
Это то, чем мы занимаемся в течение некоторого времени.
Что касается типов тактики, техник и процедур,
которые мы следуем для обеспечения безопасности наших летательных аппаратов,
то я не собираюсь вдаваться в такие подробности.
Подробности опубликованы на официальном сайте ВВС США МQ-9 Риппер,
что в переводе «женец» создан для того, чтобы в буквальном
смысле косить противника.
По размерам беспилотник Е2 уступает бизнес-жету длина
аппарата 11 метров в размах крыльев 20 метров.
Вес пустого БПЛА больше двух тонн, максимальная
высота полета 15 километров в дальность примерно 2000
километров.
В корпусе шесть точек подвески, где может разместиться
целый арсенал весом 1700 килограммов. Среди них умные бомбы.
Беспилотный летательный аппарат может нести до восьми
ракет с лазерным наведением и ракет класса в воздухземлях
Hellfire. Другое вооружение включает
себя комплект оборудования на основе технологий GPS,
преобразующий бомбы в корректируемые боеприпасы.
В заявлении для прессы БВС США 2006 года рипер описывается как цитата «Первый охотник-убийца,
разработанный, чтобы преследовать движущиеся цели, а также уничтожать их с помощью 500-фунтовых бомб и ракет Hellfire».
Один такой беспилотник обходится американскому бюджету, почти в 57 миллионов долларов.
Сумма контракта приводит компания-производитель.
Согласно данным, Влайт Радар сразу после инцидента
с авиабаза в Румыне вылетел вертолет США Black Hawk.
Вместе с ним воздух поднялся патрульный противолодочный
самолёт Poseidon.
Целью — миссиму быть визуальный, осмотр местокрушения.
Попытается ли американские военные спасти этот беспилотник?
На данный момент у них по-близисти нет никаких спасательных
судов.
И как мы видим на этой карте, единственный способ
Добраться до Черного моря — это пройти через пролив Басфор.
Его контролируют правительство Турции.
И в последние месяцы оно сопротивлялось прохождению
через него военных кораблей.
Россия способна добраться до обломков беспилотника
быстрее, чем любой корабль США, со ссылкой на источники
сообщает телеканал CBS.
Согласно сервису отслеживания, морских судов из Севастополя
к месту крушения направился плавучий кран Черноморец-3.
Все эти появились предполагаемые записи радиопереговора
из которых следует, что экипажи спасателей подняли из воды двигатель трона.
В Минобарону эту информацию не подтвердили.
Пентагон утверждает, что Россия детали аппарата пока не получила.
по словам официального представителя американского совбеза Кирби США приняли меры,
чтобы вернуть упавший ББЛА полёты и развед операции в Чёрном море в Вашингтон обещает продолжить.
Вам нужно противостоять неудачи. Послать сюда ещё один патрульный самолёт с пилотом или бец.
Я не знаю, но для того, чтобы установить принцип, что вас нельзя прогонять.
Это международные воды, мы имеем, такое же право находиться там, как и российские истребители.
ГОС ДЕП США в срочном порядке вызывает посла России
и выражает дипломатический протест официальной Москве.
Об инсиденте экстренно сообщили Джо Байдена.
Если вы увидите, как такой же российский беспилотник приблизится,
например, к Сан-Францискою или Нью-Йорке,
какова будет реакция США?
Для меня это понятно, для вас тоже.
Это беспилотный летательный аппарат, а это значит, что
к счастью жертв нет, но я уверен, что президент Байден
будет думать, как пытаться избежать эскалации с Россией.
Напомню, что его первой целью в этой войне была
помощь к Украине, а второй – избежать эскалации, которая
могла бы привести к третьей мировой войне.
Тем не менее, произошедшая говорит нам о том, что Россия
готова пойти на больший риск, чтобы помешать Америки
сильнее вовлекаться в войну на Украине.
Новостей настолько много, что непонятно, с чего начинать и непонятно, из-за чего именно,
перечисляя обстоятельства, может в ближайшее время начаться третья мировая война.
То, что она начнется, что-то сомнений все меньше.
Товарищ генерал.
Вы знаете, у нас произошло долгоснадное событие.
Здесь уже комитировали про этот беспилотник, все коммунерения, все что угодно.
Но самое интересное будет тогда, когда наши ребята поднимут все эти обломки и посмотрим, что на самом деле.
И рассказывают, что и как было.
Вот это мы ждем.
Я думаю, это получится.
Проблем особо не возникает.
И тогда все эти вопли над в том, что там не безопасно, да, не безопасно.
Безрассудно?
Безрассудно.
Все срассудно.
Это ювелирная работа.
И наши летчики достойны самых высоких награзов, то, что они сделали.
То, что сбили круто, вернее, то, что он упал. Хорошо?
Мы не сбили. Он свалился. Ну, летел, летел, навернулся. Бывает всякое, что поделаешь, но...
Вот. Только когда говорят про сброс топлива, вот первое, самое главное, топлива в помпаж двигателей.
После этого начинает падать, кто не понимает.
И Байден-то у них падает на трапе.
И беспилотники-то рушатся в Черное море. Что за страна?
Ну, нормально, все рушатся, пускай падают.
Нехоро летает там, где им не положено, честно говоря. Вот и все на этом.
Уже предельно понятно, что потерпение лопнуло, и это тот шаг, который все очень давно ждали.
Теперь перейдем к тем моментам, которые, наверное, существенны,
для того, чтобы и беспилотники сбивать, и противникам поражать, и победу нам обеспечить.
Нам основное внимание, сегодня надо населить не на фронт, там все более-менее стабилизировалось, и воевать научились,
А сюда, внутрь страны, где наш оборонопромышленный комплекс, сегодня куёт эту победу.
Да, сегодня может быть еще не все предприятия вышли на полную мощность, несмотря на то, что они работают в три смены и без перерыва.
Сегодня вводятся в строй новые цеха, современные...
Попрос. Три смены, это уже круглосуточная?
Да, круглосуточная.
То есть это максимум?
То есть он работает без перерыва, а смена-то больше, потому что людям отдыхать надо по большому счёту.
Это тоже никуда не идти.
Мы тоже 24 на 7, я правильно понимаю?
Конечно, это именно 24 на 7.
Строятся новые заводы.
Именно заводы.
И очень хочется, чтобы в ближайшее время они вышли на проектную мощность, но есть несколько моментов.
Они, конечно, выйдут на проектную мощность, надо еще время,
чтобы произвести тот продукт, который необходим.
Плюс логистика и доставка данной продукции на фронт
и освоения нашими военными, в том числе приемка прямо на заводах,
той техники, которая есть.
И перегонка ее на фронт.
Я буквально не так давно был у себя на родине
на 103-м бронентанкам в ремонтном заводе.
Мы показываем эти кадры сейчас.
О, отлично!
У нас в 3-м заводе, где наши танки, которым уже лет 50-62, которые советских времен стояли на хранении,
преобразуют совершенно другие машины.
То есть, танк полностью разбирается, вообще полностью.
Все детали, которые необходимы, восстанавливаются, какие-то меняются на новые.
Но самое главное, что он обретает второе дыхание, почему?
Потому что ставится новая система управления огнем, ставится тепловизор, ставится дополнительная бродевая защита, полностью танк. Вот он такой приходит, видно такой неприглядный, да, особо, вот он как бы есть.
Чуть дальше покажем, что это на выходе выходит.
в выходе выходит. Ставится по кругу полностью динамическая защита.
Это совершенно другая машина, которая сегодня
в состоянии отвечает тем вызовом
на переднем крае, которую перед нами
ставит техника НАТО.
Ребята машина разбирает, это БМП,
БРДМ тоже идёт заказ,
причём с глубочайшей модернизацией.
А вот уже на выходе танки после
контрольного прогона,
братовые экраны сняты, всё смотрится,
что и как, почему, как сделано
И после этого в заново комплектуются,
экипажи принимают, отправляют на фронт.
Что в плюсе?
Несколько моментов, которые есть.
Есть связь с фронтом.
То есть танковый батальон поставили, с комбатом есть связь.
Комбат говорит, мне динамической защиты на экранах маловато.
Надо вот так вот так.
Директор завода тоже в ГОПТО запрос.
Идет дополнение к техническому заданию.
Они изготавливают, вот тепловизах стоит.
Они изготавливают бортовые экраны.
И бригада в апреле придет, на этот танковый батальон поставит дополнительную динамическую защиту, так как наши воины требуют сегодня на переднем краю, потому что они понимают, где и как может быть танк поражен.
Второй момент. Вот сегодня о дискуссии возникла перед началом эфира, что люди работают, а платят мало. Ну, наверное, я не сказал бы, что много.
Но средняя заработанная плата от тех мужиков, которые работают, сегодня на заводе 68 тысяч рублей.
вчера девушка доложила 90. Это конкретно у нее авиазавод. Я буду
после завтра в Комсовольске на авиазаводе. Я думаю, после этого будет
репортаж. Мы отдельно сделаем, мы про него расскажем. А те, кто работают вот
по башне, по современной системе управления огнем, там от 100 тысяч рублей.
То есть сегодня проблемы в кадрах нет. Есть проблема в квалифицированных кадрах.
И сегодня, когда увеличен госзаказ, в разы. Причем в разы завод работает на полную мощность.
Конечно, основной принцип обучения — это наставничество, когда уже опытные рабочие ставят с собой ученика, обучает и после этого найдет.
Что такое работа в три смены? Надо тоже понимать, что смену сдал, те, кто пришли, они должны понимать, что делать дальше.
— 68 — это базовая или уже с доплаты за переработку? — Это на руке.
— С переработкой? На руке? — На руке, да.
Это на руке и не считая премии, потому что с директором,
говорю, директор, слава богу, директор на автомановском
заводе не менеджер, а нормальный технарь, который учился,
имеет приличное инженернообразование, поэтому весь технологический
процесс у него очень хорошо налажен.
И здесь очень хорошо это сложность смена.
То есть, когда одна смена другой передает, предельно
понятно, что сделано заранее, что надо продолжить.
То есть, полуслово друг друга понимают, коллектив
один, сам поселок отоманов, это преград, города Четы,
Он довольно-таки компактный, ну, по сути, все друг друга знают,
хотя многие ездят из самого города,
и из ближайших населенных пунктов,
но завод сегодня работает так, как ему положено,
выдавает ту продукцию, которая необходима.
Поэтому это считает достойное уважение.
Нам сегодня самый главный момент обеспечить наши вооруженные силы всем.
Это что?
Одеть, снарядить, дать технику, на которую воевать, боеприпасы и всю защиту, да?
То есть мы понимаем, что от танка один в поле на сегодня не воин.
Только комплексное применение в общевоисковом бою всех сил и средств танкистов с мотострелками, с артиллерией, под прикрытием противовоздушных обороны, с массовым применением средств ради электронной борьбы,
илжинированных войск, которые сегодня крайне необходимы для проделаний проходов, для разминирования, для минирования всех остальных моментов, которые для фортификационного оборудования даст успех нам сегодня.
И вот то производство, которое сегодня развернуто, оно у нас ведет в победе.
Отдельная тема, конечно, вчерашнее посещение нашим президентам у Лаунденского авиационного завода и заслушивания
губернаторов по мастер планам развития и своих регионов.
Основные базовые города выделены, я, как представитель Дальнего Востока,
от расшитой проблемы, которые не расшивались десятилетиями, не годами, десятилетиями.
И если брать основные блоки, вот надо посмотреть, чего.
Война сегодня есть, да, мы победим.
Да, когда-то она закончится, а жить надо дальше.
Как дальше?
То есть мы видим, что президент смотрит за горизонт тех событий, которые сегодня происходят на далекую перспективу.
Первый главный вопрос – образование строительства новых учебных заведений,
кампусов, создание условий для того, чтобы все дальние восточники учились у себя,
и эти кадры готовы в том числе для тех производств, которые сегодня планируются создать.
Это развитие генерации и тепловой, и электрической. Почему? Потому что те предприятия, которые сегодня будут создаваться, они должны быть обеспечены всем необходимым.
Это корейгольниками. Третий, основной, но это такой главный, наверное, это создание комфортных условий для жителей Дальнего Востока, развития городской среды, развития всех поселений.
автодорожная сеть, вот эти моменты расшиты в полном объеме, но четвертой, то чего ждали,
наверное, всю жизнь, забойкали бурятия. Это поставлена задача в течение 10 лет газифицировать
эти два региона, потому что я вырос в городе Чте, и когда у нас зимой мороза обычно за сороковник,
то вы на улицу выходишь, дышать нечем, это всегда было, есть и будет. Наверное, это будет самое
великое дело для нас, для забайкальцев, которое решение принято. Поэтому вот,
смотря на все это, конечно, президент на симуляторе работает, всем приятно.
А теперь крайний момент. Посмотрите состояние нашего президента, который на заводе летает на
вертолете и вот того чуду, которое сейчас показывали из-за большой лужи. Вот просто
напросто вот так сравните и поймите, кто в этой битве победит. Так несомненно мы и мы
не придем к победе. Президент про дефицит кадров тоже, конечно, вчера говорил на улан-уданском заводе.
Разумеется, все исходят из того, что работа в треисмена дается непросто, но мы поставлены
в эти условия и справимся. Все непременно слушаем. Мы знаем, вы наверняка тоже знаете,
что сейчас многие предприятия работают практически в треисмены и не хватает специалистов,
особенно высококлассных специалистов, здесь несколько направлений должны быть
среализованы, или по нескольким направлениям мы должны двигаться, что
касается кадров, то там целые программы существуют, специалитеты сейчас и так
далее, мы конечно над этим будем работать. Есть, я знаю, я еду вот на вашем
предприятии, тоже есть, на самом деле, слава богу. С одной стороны это проблема,
с другой стороны хорошо, потому что люди хорошо подготовлены, либо готовы
работать над собой будут приезжать и будут работать и в том числе и с
европейской части страны на этот дефицит он как бы мешает выполнять
гособранзатазы мешает но знаете если ничего не мешает то тогда она спать
ложится все хорошо можно хрюкнуть а когда что-то не мешает надо что-то
преодолевать надо надо работать над собой над решением этих проблем будем так
Я, кстати, в двое смену работал. Ничего, по-моему, все.
Начнем с обстановки на фронтах. Главное, что несмотря на то, что Украина перебросила туда дополнительные силы, Русская армия продолжает там штурм, развивает наступление, пошли сейчас на кромоторск.
Сейчас штурмуют глубины этого Артемовска до 300 метров,
как и везде производственные разные мощности заглублены.
Я думаю, что сегодня русская штурмовая пехота лучшая в мире.
Тяжело, но продвигаемся.
Далее, что касается, очень важный визит министра обороны Шойгу,
в Подмосковной Королёв, корпорации, где производят тактические ракеты.
Он отдал команду удвоить выпуск ракет.
В этом плане я вот соглашусь с генералом,
что нам нужно больше высококвалифицированных кадров.
Сейчас Мина Баруна ушла, ушел список профессий,
по которым нужно инженерно-техническим работником дать соотстроочку бронь.
Я думаю, важные еще, и может, мы выйдем в Гусдуму, чтобы профессионально-технические училища давали бронь,
и чтобы обучение там было бесплатным. Может, это крайняя мера, но действительно нам нужно больше квалифицированных рабочих,
которые получали хорошую зарплату.
Далее мы много показали про бонда свер, значит, там много и происходит негативное для немецких генералов.
Дело в том, что, по моим источникам, 20 января на базе американской Рамштайн, куда прилетал Остин, произошел скандал.
Буквально все европейские военные высказались против расширения помощи Украины.
и вообще против помощи.
Значит, Остин продавил все-таки решение, которое было надо,
но аналитические центры НАТО получили команду искать замену,
лояльных поставить ответственных командиров.
И вот сейчас, за два месяца, они нашли для Германии замену.
Министра обороны, но полностью про американская фигура «Писториус»,
снял, отправил в отставку генеральную инспектору,
то есть главу вооруженных сил Германии и бунде Сфера,
четырехзвездного генерала Себастьяна Цорна,
и сказал, что будет дальше снимать тех, кто ему не угоден.
А вот выступащая сейчас было видео Андрея Вюстнар,
он тоже генерал и глава профсоюза военного Германии,
он давно говорил, продолжает говорить,
что бунде Сферта в плачетчевном состоянии,
показали вертолюты Тайгер,
А они вот в Африке, во время миротворческих миссий,
они просто не заводились.
То есть для экстремальных условий не готовы.
Сейчас выяснилось, что они вообще не летают.
И, конечно, немецкие военные забучены не только тем,
чтобы бандосверт в плохом состоянии, это реально так.
Но им вообще не нужна.
Профессиональные военные четко чувствуют,
когда нельзя дальше продолжать эскалацию.
Им не нужна война у своих границ.
Я думаю, и дальше будет зачистка французских и итальянских военных.
Что касается беспилотника, тут надо просто нагрозить наших пилотов.
Представите, не очередным воинским названиям.
Ну, даже не именные часа материально поддержать.
А что касается американских версий сбития.
Ну, знаете, я не уверяю американцам даже, когда они говорят правду.
А тут они темнят, и все их версии направлены на то, чтобы показать,
что нацепилоты не умеют летать.
Ну поставили задачу, беспилотник упал, значит, наградить надо.
Сразу после рекламы в комментарии Министерства обороны
по поводу падения американского репера.
Обещанное заявление Минобарона России. Слушаю.
Утром 14 марта текущего года на декватория Черного моря в районе Крымского полуострова.
Средствами контроля воздушного пространства ВКС России зафиксирован полет
Американского беспилоту-ветателина аппарата, МК-9
– в направлении государственной границы Российской Федерации.
Полёт беспилоту-ветателина аппарата осуществлялся
с выключенными трансphonderами, с нарушением границ районов
временного режима использования воздушного пространства.
и опубликованно в соответствии с международными нормами. С целью идентификации нарушителя
в воздух были подняты истребители из состава дежурных ППО сил. В результате резкого маневрирования,
в районе 9 часов 30 минут по московскому времени, беспилотный ледательный аппарат МК-9 перешел в
неуправляемый полет с потери высоты и столкнулся с водной поверхностью. Хочу подчеркнуть,
российские истребители бортовое вооружение не применяли с беспилотным летательным
аппаратом, в контакт не вступали и благополучно вернулись на аэродром базировании.
Когда вчера проявилась первая информация о том, что российские самолеты ПОВО проводили
американский дрон-разведчик до места купания, наиболее любопытно было наблюдать вполне
себе такую, знаете, растерянную первую реакцию из Вашингтона, потому что, ну, оттуда все было по классике,
там и озабоченность начали выражать аккуратную, и, значит, разные представители разных средств массовой
информации и политиков, в том числе, да, включая Кирби, начали говорить, да, нет, нет, нет, все нормально,
мы и дальше будем летать. Дальше вот начались это бесконечное количество версий, как именно самолет
оказался в воде, самым разнообразным, да, о чем это говорит, потому что американцы, в общем,
в целом к такому развитию ситуации оказались не вполне готовы тоже у них
продуманного плана на этот случай почему-то вдруг не оказалось почему ну
потому что несмотря на все масштабы Соединенных Штатов экономические
политические политическая психология в Соединенных Штатах она вполне себе
такая знаете это психология мелкого уголовника при том сельского они всегда
абсолютно всегда рассчитывают на то, что им не ответят на их хамство и наглость.
Для них совершенно ничего не значат жеста доброй воли, например.
Они воспринимают как должное, более того рассматривают их как слабость.
Для них красные линии это лишь очередной повод сказать, а вот теперь мы точно знаем,
где их надо тестировать на слабость. Не то, что это нельзя пересекать,
а именно в этом месте мы будем их тестировать.
и каждый раз передвигает эту красную линию.
Ты просто американцы, даешь четкое цель указания.
Поэтому вот эта психология пиратов, роботорговцев, контрабандистов и так далее,
она требует, чтобы время от времени и желательно часто на них сливали топливо.
Потом максимально унизительным для них способом.
Снизу вверх.
Снизу вверх.
Максимально унизительным.
Обратите внимание, что даже сами они нарисовали это максимально унизительно.
Я не знаю, меня поправят, наверное, специалисты в авиации, но, по-моему, авиационный керосин высокой очистки не такого цвета, по-моему.
Я боюсь ошибиться, но, по-моему, не такого цвета.
Но они сами прекрасно понимают, что с ними было проделано в этом смысле.
И сами это нарисовали. Это когда художник отражает свои мысли.
Плохая картинка там.
Были ли такие случаи по подтреть мировой войны?
Много таких случаев с американцами у нас было.
Самый яркий и известный, конечно, 1 мая 60 года Powers.
Которого напомню тоже на разведанном самолете сбили прям-таки над Екатеринбургом, практически над Сверловской областью.
Тоже ведь американцы летали в нарушение всего, мы им говорили, не надо, пожалуйста, я говорю, ну вы же сразу с нами сделать ничего не можете.
И пока их не вольнули, они летали, после этого прекратили.
В 19-м году иранцы Глобалхок тоже повалили над своей территорией.
Тоже после этого американцы себя стали вести значительно более аккуратно по отношению к американскому воздушному пространству.
Вот днями буквально несколько дней назад, поседон американский со стороны персидского залива
зашел в воздушное пространство Ирана, получил предупреждение и ускоренным маршем совершил
боевый разворот и двинулся в обратную сторону. Сегодня мы получаем информацию из китайских
источников, что готовится совместное военное учение Китая, Ирана и России в Аманском заливе.
Это так, к вопросу о том, как надо отвечать американцам. Вот наподобные проявления.
Ну и еще новость, которая тоже сегодня пришла.
Американцы, конечно, скажут, что это просто технический протокол.
Но сообщается, что глава командования НАТО в Европе
отменил три полета разведывательных ровно таких же риперов,
при том не только в зоне Черного моря, но и над Калининградом, если что.
Поэтому вот американцы получили то, что хотели.
Нам просто надо всякий раз понимать, с кем мы имеем дело в этом смысле.
При этом американское военное ведомство, тот самый Пентагон уже сообщает, что
проведет стремительное расследование событий, как мы теперь понимаем, на дне
Черного моря. Уже сегодня представят и доказательства вины
Российской Федерации и, собственно говоря, видеокадры всего того, что случилось
вчера в воздушном пространстве над Чёрным морем. В этой связи возникает вопрос,
почему на дне Чёрного моря они так быстро проводят расследование, а с дном
Балтийского моря не получается ничего. Вернёмся через минуту.
Немецкая вель приходит к неутешительному для Киева выводу, что танковая калиция
Одноразовый Альянс. В НАТО, кое-как наскребли для ВСУ 67 леопардов,
и куда меньше, чем нужно для контурнасту, по которым гресят зеленские.
Но больше Украина уже не получит, показал вопрос,
которое немецкое здание провело среди правительств западных стран.
С передовой сообщают о взятии российскими подозрениями
села Залезнянская, северо-запада от Бахмута,
ну а 6-й, общевоисковой армией силами 6 штурмовых групп,
подалось взять под контроль часть Промзоны уже на Купианском направлении
сообщат представитель группировки Запад-Зыбинский.
На Купианском направлении подразделения 6-ой общевосковой армии с силами 6 штурмовых групп
к исходу дня взяли под контроль часть Промзоны, а владея тремя ангарами.
Кроме того, в течение дня в районе населенного пункта Синьковка,
мотострелковыми подразделениями скрыта и уничтожена диверсионно-разведуальная группа
противника из состава 14 отдельной механизированной бригады, а также сорваны две попытки переброски резервов.
Давайте на фронт перенесемся на прямой связи Александр Харченко, военный корреспондент
Рея Новостей. Саж, здравствуйте. Срочное новое. Зеленский только что заявил, что мир ошибается,
когда не ожидает от украинной силы и контрнаступления. Есть ли какие-то обстоятельства, указывающие на то,
что Украина в самом деле кулак собрала, в самом деле готова к атаке, и если готова, то где? Ждем попытки прорвать.
Здравствуйте, Ольга. Да, конечно, Зеленский заявил о том, что готовится к контрнаступлению.
И я бы не относился, так скажем, спустя рукава и беспечно к его таким оборотам.
Дело в том, что по нашей информации действительно противник готовит наступление в районе Бахмута-Артемовск.
Ну, Бахмут-Артемовск — это одно и то же название.
Значит, по каким признакам, соответственно, я делаю такие выводы.
Дело в том, что уже сегодня ночью были нанесены удары российскими войсками, то есть ракетами, по славянскому, по караматурскому.
Проблема со связью. Типичная история, абсолютно для прямого включения с линии фронта.
Пытаемся перенабрать, перезагрузить прямое включение Александр Харченко, военный корреспондент ри новостей.
Пока пытаемся связь налазить, заявление пресс-секретаря российского президента Пескова, прямо сейчас поступают,
Доложено об инсиденте с американским беспилотником контактов на высшем уровне, поэтому поводу не было.
Также Песков заявил, что отношения России с Жанна находятся в низшей точке.
При этом Россия, разумеется, никогда не отказывалась и не отказывается до сих пор от конструктивного диалога.
Сейчас все указывает на то, что оснований для этого диалога нет.
Появился у нас Александр Харченко. Ждем ответа, пожалуйста.
Вы сейчас Зеленского упомянули, он вообще ведь шедевральную
вещь сказал, цитирую дословно, когда мир ошибочно не
ожидает от украинцев силы, мир ошибочно не ожидает.
Миллионы наших людей проявляют такую смелость, что
в мире не остается ни одного уголка, где бы не слышали
о силе Украины.
Что?
Это я дословно процитирую.
То есть мир ошибается, но мир все знает.
Да, то есть в этом плане удивительный, человек удивительный, конечно, у него спичрайтеры.
Что касается ваших слов про то, что американцы что-то быстро на дне Черного моря расследовали,
а не могут в Балтийском разобраться, вот сегодня Даня официально подтвердила слова Владимира Путина о том,
что действительно на газопроводе, на трубе там под водой найден подозрительный объект,
о котором Путин упоминал вчера, и от которого, заметьте, Данья знала, расследователи знали,
но мир узнал об этом из уст российского президента, а не следствие, да, при этом что Данья заявила.
Ну, теперь этот объект не представляет никакой угрозы.
Ну, простите, ну мы, в общем, понимаем, да, что антенка или что-то маячок не представляют сейчас угрозы.
Там по себе нет, конечно.
Но вопрос-то, почему вы все это так тщательно скрываете?
Не потому ли, что действительно все эти объекты наглядно будут показывать на то, что взрывали не профессионалы, не проукраинские, или какие-то еще активисты.
А действительно все это исполнялось вооруженными силами, подразделениями, хорошими профессионалами.
Кстати, Вашингтон Пост сейчас опубликовал шикарное доказательство того, что это точно не могли быть американские военные.
Знаете какое? Которые взорвали. Потому что если бы это были американские профессионалы, да еще при поддержке Норвегии и Дании, как там нас кто-то обвиняет, то уж они тогда взорвали все четыре нитки, а не три.
Ну во-первых, может, такой задачи не ставилось, да?
А во-вторых, мы видим, как профессионально американские беспилотники умеют плавать в случае чего-то.
Видимо, что-то пошло не так. Возможно, что-то не получилось.
А возможно, действительно не ставилась подобная задача.
Ну а что касается положения действительно на фронте вокруг Артемовской, в частности.
Вы знаете, сейчас появилось целый ряд репортажей западных корреспондентов,
которые подтверждают многое из того, что мы тут говорили.
В частности, вчера газета «Таймс» написала о том, как их соб-кор,
профессиональный провокатор,
кстати, тесно работающий с спецслужбами и Британии и Украины Максим Такер.
Он пробрался довольно близко к Артемовску,
10 километров до Артемовска, судя по тому, что он описывал.
И он, и горизпондент газеты «Дейли Мейл»,
который в часов яр смог попасть, самое ближнее, что они смогли.
Они все подтверждают, что дорога, которая ведет в Артёрусто,
самая единственная, заминирована самими вооружёнными силами Украины.
Что свидетельствует о том, что к сдаче или к окружению они там готовятся.
Через минут вернемся.
Итак, в Кремле прокомментировали падение американского беспилотника в Чёрном море.
Отвечая на вопрос, докладывали ли об инсиденте Путину,
Писков ответил, что президент России естественно в курсе,
Но контактов на высшем уровне по данному вопросу не было.
они, наверное, находятся в своей нижней точке, в весьма
плачевном состоянии, но, разумеется, каждый стран
будет отстаивать свои интересы в диалоге, но при этом
Россия никогда не отказывалась от инструктивного диалога,
не отказывается и сейчас.
Ну, и с минуты на минуту в Кремле начнутся переговоры
российского президента Путина и президента серии
Асада, во главе углада сторонние отношения, взаимодействие
в ходе после военного восстановления Сирийской Республики, продолжение, в том числе,
сирийского урегулирования с акцентом на приоритет суверенитета и территориальной целостности серии.
Утром президент в Сирии Ассет возложил цветы к могиле неизвестному солдату.
Посмотрите.
